Когда умер Жан ле Ронд Д'Аламбер?
Является ли электрическая дипольная минута изопропилового спирта более заметной, чем 1,992?
в какой стране в Беэр-Шеве время окончания am 1917-10-31?
Какую награду получила Джудит Андерсон в 1948 году?
Был ли Wi-Fi назван в честь Sony?
В какой тональности написан скрипичный концерт № 1 Бруха?
Подсчитайте количество Уильямов, которые дожили до совершеннолетия как дети Безмолвной жизни.
Каков темп роста ИПЦ эндемичного для индийской кулинарии продукта?
Кто автор Второго Послания Иоанна, эквивалентного Иоанну Патмосскому?
Каковы колониальные истоки Европейского союза?
Марго Робби была номинирована на это за работу в фильме "Соседи"?
Что послужило причиной основания Нижней Калифорнии в 1930 году?
Когда население Анджелеса составляло 134544 человека?
Кто является супругом Элль Макферсон, за которого она вышла замуж в 1986 году?
Кто супруги персонажей из "Бэтмена: Рыцарь с привидениями"?
Какой идентификационный номер для постоянного проживания в Гронингене?
Подскажите мне футбольную ассоциацию, название которой "Словенская" и чей сезон начинается в августе
Является ли нижнее поверхностное натяжение 17,45?
На 66-й прайм-тайм премии "Эмми" Шэрон Стоун получила орден искусств и литературы?
Из чего состоит устройство NEC PC-9800, подразделением которого является электроника?
Сколько существует аспектов маркировки?
Кто был соучредителем премии, которая была присуждена Альфреду Шарлю Эрнесту Франке де Франквилю?
Упомяните участника супергруппы, состоящего из Джонни Деппа
В каком виде спорта специализируется Вернер Койстра?
Сколько человек исполняют Песню волжских бурлаков?
Какова модель шлифовальной машины с самым низким уровнем звуковой мощности, подклассом которой является шлифовальная машина?
Когда стал главой правительства Сиэтла и период работы (заключение)?
Какую награду получил Вернер Херцог в 1979 году?
Когда Риз Уизерспун получила премию Британской академии кино и телевизионных искусств?
Кто является человеком для части политической партии Социально-правовой партии Германии
На 0-0-2007, каково население Спокана?
Является ли угловое разрешение очень большого массива Карла Г. Янски равным 0,2?
Какую роль сыграл Фэтс Эверетт в конфликте?
В партите №2 в Дминоре BWV 1004 написано на каком музыкальном инструменте?
Кто является соучастниками убийства выдающейся фигуры лорда Эдуарда VIII?
Какая продолжительность следует за эдиакарской и состоит из слова "кембрийский"?
Что может быть индуистской категорией, начинающейся на букву s?
Что находится в действиях члена семьи Пэн Ган?
какой обычай начинается с z
Что такое перевод издания "Двадцать тысяч лье под водой"?
Какой идентификатор транскрипта Ensembl для SCT?
Были ли Агриппина Старшая и Октавия старшими братьями и сестрами Августа?
Назовите луну родительского тела в Мессье 7.
Какова площадь и расположение города под названием Таллоу?
Дайте мне знать спортивную группу, в названии которой есть слово world?
Кто заботится о конечной точке 241-го маршрута дороги префектуры Аомори?
Когда Антуан Лоран Лавуазье перестал быть гражданином Французской Республики?
Какой профессией занимается в составе спортивной группы Райан Гиггз?
Кто начал конфликт, свергнув Иди Амина?
Назовите свойство Викиданных, известное как Болгарская Антарктика, с наименьшим количеством записей?
Популизм - это политическая ориентация скольких?
Назовите область работы Огюстена-Луи Коши, которая находится после Бальдиссеро Торинезе.
Что является частью Super Mario Bros.?
Когда Демократическая Республика Конго начала использовать дизайн флага Заира?
Какой показатель 633,0 в городе Гояс
Какова температура кипения гидроксида калия при давлении 760?
Что следует и за которым следует Коммунистическая партия Китая председатель как Чжао Цзыян
Неужели Зейн Малик ходил в католическую школу Всех Святых?
Кто является арендаторами в провинции Улан-Батор?
По какой оценке находится город, в котором живет Раши?
Какое гражданство было у Го Сейгена с 1914-6-12 годов?
Какова оценка пульса?
Когда и в какой день Midway games опубликовала видеоигру Pac-Man?
Какая публичная библиотека имеет самый маленький бюджет?
Какое присутствие имеет актер озвучки Джерри Сайнфелд в Интернете.
Дайте самый низкий стандарт размера блока, разработанный Джоном Дейменом
В каком муниципалитете Эскишехира в Нидерландах есть администрация рекламы с наибольшим количеством работодателей?
Равны ли очки, набранные в женском сезоне AFL 2018, 4?
Какую специальность изучает Нубия?
Какие двоичные операции начинаются с буквы u?
Когда Марта Бэйрд и Джон Д. Рокфеллер-младший поженились?
Когда Уильям Макферсон покинул свой пост генерального директора Boeing?
В какой стране вы можете найти историю Индии?
В каком году Пол Анка получил премию Juno Award как автор песен года?
скажи мне, что в названии женской группы есть слово "добродетель"
Кто автор "Рыцарей ронды"?
В каком районе Волынской области индекс человеческого развития составляет 0,713?
Каков титул матери Педре I и дата рождения?
Равен ли возраст совершеннолетия в Ирландии 21,6 годам?
Что такое удостоверение личности Валерия Жискара д'Эстэга в Национальной ассамблее Франции?
Кто является абджадом для составления фреймворка урду
Равен ли срок годности шпината 8 годам?
Имеет ли протон магнитный момент, равный 0,0015210322053?
КТО ЯВЛЯЕТСЯ БРАТОМ ЖЕН УРСУЛЫ-КАТРИН-ФРАНСУАЗЫ СИЙЕС?
Какая легковоспламеняющаяся жидкость класса IIIB с наилучшей температурой вспышки используется в инсектицидах?
Какое количество периодов времени существует в каменноугольном периоде?
Какая единица измерения используется для измерения физического количества энергии?
Кто такие журналисты, указанные в "Берти Транспорт"?
Какова была позиция Карлоса Альберто Торреса в его команде?
Сколько раз Билли Джин Кинг одерживала победу?
Кем является Марк Цукерберг, генеральный директор?
Как называется дочернее агентство Fawlty Towers action image studio?
Должны ли 16-летние вступать в брак в Японии?
Укажите имя человека, который предшествует желаемому результату joint EuropeanTorus.
Если энергия ионизации гидразина равна 8,93, то каков порядковый номер ряда?
Что находится рядом с местом смерти Микеланджело Антониони?
что указано в идентификационном номере работодателя IRS корпорации Chevron?
Где именно заканчивается Голливуд и что такое гражданский руководящий орган?
кто является учителем Николая Егоровича Жуковского, члена Российской академии наук?
Какую премию "Золотой глобус" за награду получила Мэри Тайлер Мур?
Какова была площадь Индийского океана в 1982 году?
Каков административный центр Маджуро с населением в 31895,0 человек?
Сколько человек страдает бронхитом?
"Который из играет на коньках, у которого есть сторонник является вратарем?"
Какую должность занимает Йон Бьелке-Петерсен, если его номер позиции равен 31?
Кто назвал причину неудачи Алана Блюмлейна на заметном мероприятии?
Какие породы собак начинаются на букву т
Кто станет преемником Джеймса Брайса, главного секретаря Ирландии?
В каком фильме Фредрик Марч получил премию "Тони" за лучшую мужскую роль?
Повышается ли идеальная разумная ТЕМПЕРАТУРА PSEUDOMONAS PUTIDA K T2440 до 28
Что примыкает к проходной площади Микеланджело Антониони?
Является ли ежедневная поддержка станции Ниши-Кидзу в избытке 354,4?
Снимала ли Катрина Кайф фильмы?
Какое железнодорожное сообщение обслуживает Amtrak?
Когда Георг Симон Ом стал членом Королевского общества?
Что такое железнодорожный туннель, который начинается на букву Т
С кем Джонни Депп был партнером до 1993 года?
Кто женился на Мадлен Л'Энгл 26.12.1946?
Какой подпункт "истории Франции" имеет рабочую скорость 30,0"?
Какова степень окисления интегральной схемы?
Является ли драфт Мерилин более заметным, чем 1.8?
каков вклад в работу капитана Хука?
Что является дипломатическими отношениями гражданства Босли Кроутера?
Население Висконсина составляло 1.05467e+0.6 за какой год?
В каком городе больше всего транспортных средств?
что представляла собой архитектурная фирма home water of boston celitics/
Что является активирующим нейротрансмиттером y-аминомасляной кислоты?
В чем заключается работа учителя Иисуса Христа?
Каков идентификатор GeoNames для Bengbu?
Как называется административный орган столицы Мумбаи?
Является ли -51,9 удельным вращением долабриферола В?
Скажите мне, какой из слоев содержит слово туман в своем названии!
Каков исторический аспект аспекта Венгрии?
Равны ли общие активы Zlin Aircraft 291600000?
Кто является научным руководителем докторантуры и основателем клинической психологии?
Какое новое религиозное движение поддерживает религию Л. Рона Хаббарда?
Равна ли площадь Вильшана-Слободка 0?
Когда произошел брак Джима и Мэрилин Ловелл?
Каково христианское имя Пола Андерсона, то есть то же самое, что Павле?
Каково число бангладешских дипломатических партнеров?
Что это за храмы, которые начинаются на букву g
Что представляет собой веб-сайт архива Джона Бетджемана в Лидсе?
В каком саммите участвовал Трамп?
Назовите азартную игру, в названии которой есть слово "zahlenlotto"
На 1/1/2005, каков был уровень инфляции в Боснии и Герцеговине?
Патрик Харрингтон придерживается какого типа идеологии?
Каков цвет прожилок кварца, который имеет шестнадцатеричный код FFFFFF?
Имеет ли четверка кули максимальное количество игроков из 4 человек?
Название какого супергероя начинается на "W"?
Какой идентификатор горы Пиквер для Маунт Фэйрвезер?
Дайте мне знать, какой вспомогательный урок по химическим соединениям начинается с буквы u.
Когда Cathay Pacific начала вести бизнес в Bristol Britannia, какой была дата?
Кто являются арендаторами Бенуэ?
В каких частях Гояна есть подопечные в Кимпо?
Какой идентификатор ARKive для Nelumbo Nucifera?
Согласно дате рождения Теодоры, родился ли Григориан ранее 1584 года?
Дайте мне знать, есть ли предполагаемая сумма, в названии которой есть слово speed.
Правда ли, что Снуп Догг говорит, пишет или поет на староанглийском?
Каков праеномен Плиния Старшего, чье сокращенное имя С. ?
Джоанна - это имя, данное Рэйчел Макадамс?
С какой страной граничит Дуйсбург?
Назовите мне название страны, в которой в настоящее время наблюдается экономический кризис, которое начинается с буквы "р".
Как было определено количество домохозяйств в Камбрии для переписи населения Соединенного Королевства в 2011 году?
Что представляет собой конструкция Air China?
Когда Рауль Кастро женился на Вильме Эспин?
Как называется вселенная "Звездного пути"?
Какой аэропорт является узловым для Delta Air Lines?
Что изучала Кэтрин Данхэм в Чикагском университете и в чем состояла ее академическая степень?
В каком важном историческом событии была замешана область Сычуань?
Назовите историческую страну, которая начинается на букву Россия
Является ли дальность действия маяка свайного освещения Южного канала меньше 2,4?
Когда расстались Стюарт Таунсенд и Шарлиз Терон?
Правда ли, что индекс человеческого развития Кении превышает 0,3784?
Кто предшествовал Хлодвигу I и кто, будучи королем франков, сменил его на этом посту?
Каков конечный период для старости?
Когда Танаквиль Ле Клерк развелся с Джорджем Баланчиным?
В 1967 году, каково было население Соединенного Королевства?
Каково было количество студентов Калифорнийского университета в Беркли в 2016 году?
Скажите мне академическую специальность, в названии которой есть слово "гипотеза".
что такое PO Box в Рейксмузеуме?
Диаметр отверстия Maybach MD 871 меньше 148?
Кто является дублером Луи Пастера?
Скажите мне, кто создал Воспоминания о вашей могиле.
Элис Купер играет на губной гармошке?
Каков идентификатор художника-Бриджмена Джона Драйдена?
Пожалуйста, скажите мне идентификатор навыка ESCO в педагогике.
Были ли раненые при нападении на отель "Монбар"?
Каков цифровой код FIPS 5-2 в США для штата Кентукки?
Что это за организация, штаб-квартира которой находится в Ахене?
: Какой город на континенте Северная Америка считается городом-побратимом Кракова?"
Когда Люксембург присоединился к Международному центру по урегулированию инвестиционных споров
Что такое оператор элемента F / A Hornet греческой культуры?
Кто является стартовой частью группы Удо Латтека?
в чем заключается польза ремейка smoothsort?
Что было в аспекте архитектуры набора инструкций, художником которого был Геррит Блаау?
В какой номинации Спайк Джонз был выдвинут на 72-ю премию "Оскар"?
Когда представитель США Корделл Халл ушел в отставку?
Какой момент времени для Веры Каславской в роли Гратиаса Агита?
В каком году население Южной Кореи составляло 2.72617e+07?
Является ли город с соседним кодом сорок пять внутренним городом Хориеси III?
Когда была получена награда Адольфа фон Байера и призовые деньги
Каков был палмарес Эрика Кантоны, когда он играл за ФК и сколько голов ему удалось забить?
Какая ссылка на сетку ОС для Брэдфорда?
майк Кржижевский имя
Предполагается, что pKa аммиака равен 7,368.
В каком городе-побратиме Хайфы находится базовый лагерь Ньюкаслского университета?
Бонар Лоу был избран в каком году и на какую должность?
Какова структура композиции, использующая обычные китайские иероглифы?
Членом какой баскетбольной команды был Чарльз Барклей, "Лос-Анджелес Клипперс" или "Оберн Тайгерс"?
Кто скульпторы "Мечты жены рыбака", чей художественный жанр - укие-э?
Когда появился эпизод телесериала для озвучивания актера Фила Ламарра?
сколько записей сделано в Лос-Анджелесе?
Каково лечение и результат гепатита?
когда смерть марата была подтверждена как убийство?
гиперчувствительность I типа вызвана каким белком?
К какой категории относятся выпускники учебного заведения Дартмутского колледжа?
В каком регионе родился Норман Бел Геддес?
God_save _the_queen был создан в исполнении кого?
Какой режиссер работал на Питера Годдарда?
В каком доминионе находится Британская империя Мизорам?
Что такое идентификационный номер Манка Виктора А. Маккусика?
Назовите землетрясение в Италии с наименьшей вертикальной глубиной.
В какой стране родился папа римский?
Является ли WWE хозяином мира?
Кто получил премию "Оскар" за лучшую мужскую роль второго плана в фильме "Спартак"?
какую награду получил инопланетянин Э.Т. и в какое время он ее получил?
Кто является жителями штата Мбужи-майи?
В каком округе Парижа проживает 75809,0 детей, не посещающих школу?
Откуда взялись обитатели "Нового властелина Бель-Эйра"?
Как называется орфография, которую использовал древнегреческий?
Дайте мне знать барометрическое оптическое чудо, в названии которого есть слово subsun.
Какая японская телевизионная драма с наименьшим количеством сезонов в сети Doraeman?
Когда Болеслав Берут стал президентом Польши?
Что является головным подразделением дочерних структур Министерства военно-воздушных сил США?
В каких местах находятся Будденбруки?
Является ли 2.6685128e-10 больше, чем единица СИ в statcoulomb?
Дайте мне знать журнал, в названии которого есть слово zillo.
Какова рыночная капитализация JPMorgan Chase?
Какую награду в 1997 году получила Сезария Эвора?
ЧТО ПРОИЗВОДИТСЯ COMMODORE 64
Какие музыкальные формы начинаются на букву v
какая сила начинается с буквы f
Какие дипломатические отношения поддерживают Бельгия и Нидерланды?
Какие симптомы и медицинские тесты необходимы для лечения рака легких?
Кристи Ямагучи выиграла какой дон на Олимпийских играх?
Какие ингредиенты требуются для образования активного ингредиента амфетамина?
Какой период следует за эдиакарским и включает в себя слово "кембрийский"?
Джереми Яблонски когда-нибудь забивал гол?
Какой грант получил Джон Стейнбек и сколько денег он за это выиграл?
Был ли Риззан рожден в 1095-1-1?
Каков идентификационный номер сертификата пилота Королевского аэроклуба Чарльза Роллса?
Какой из жестких дирижаблей назван в честь Пауля фон Гинденбурга?
Назовите провинциальную или региональную столицу Канады, которая начинается на букву Йеллоунайф
Были ли либерализм и левый популизм приняты в Индийском национальном конгрессе?
Является ли хокиен языком ООН?
Какую награду получил Крис Хемсворт, объявивший победителем Тома Хиддлстона?
Кто такие оператор-постановщик и режиссер "Форреста Гампа"?
В течение какого периода времени Одилон Редо работал в Амстердаме?
Что номинировано на Гвен Вердон в 1966-0-0?
Что представляет собой долина с самым большим диаметром, расположенная в четырехугольнике Эллады?
Где преподавал Раджниш и какова была его научная специальность?
Жизнеспособен ли Pseodomonas putida при температуре ниже KT24405 градусов?
Как называется организация, начинающаяся на букву К, лидера которой зовут Юрий Андропов
Что такое формирование исполнительной власти Украины?
Какая система письма содержит слово writing в своем названии?
Какое кладбище находится в самой высокой точке Индианаполиса?
Является ли основным занятием Кристен Стюарт актерское мастерство?
Каковы физические законы, которые начинаются на букву s
Каков статус члена Центральной школы Лилля?
Какой моноанион я должен использовать для создания конъюгата лимонной кислоты?
Сообщите о скоростном транспорте, в названии которого есть слово subway.
Каковы программы пилотируемых космических полетов, которые начинаются на букву р
Когда был побит рекорд Эрнеста Шеклтона по дальнему путешествию на Юг?
дайте мне знать, что мода на пиво начинается с т
Когда в Бремене переходят на летнее время?
Кто проживает в административном центре Испанской Ост-Индии?
Является ли партнером Человека-паука Веном?
Уго Чавес говорил на другом языке, называемом icnahcbka; что бы это могло быть?
Принадлежал ли солидус в качестве валюты Византийской империи?
каков предварительный список всемирного наследия университета Тарана
Кто является любовницей Джона Уэйна, который также является обладателем "Кавалера ордена Леопольда"?
Какое время указано на Манхэттене в качестве времени окончания мероприятия по морской эвакуации?
Принадлежит ли Уэльс к законодательному органу парламента Соединенного Королевства?
Какой ядерный изомер висмута содержит наименьшее количество нейтронов?
Когда Пегги Эшкрофт была супругой Джереми Хатчинсона, барона Хатчинсона из Лаллингтона?
Когда Луи Кан получил Королевскую золотую медаль?
20-16 Эндрю Уайлс получил какую награду?
Равен ли рейтинг уклона гольф-поля Pebble Beach Golf Links 114,4?
В чем заключается деятельность Международной федерации каноэ, связанной с каякингом?
Какой член Чехословакии имеет максимальное значение Союз мира и социализма?
Когда население Санкт-Петербурга составляет 2,92e+06?
Назовите мне имена персонажей в "Лолите", где роли второстепенные?
Говорит ли Андреа Бочелли по-немецки и по-испански?
какие вещества с добавлением питательных веществ начинаются на букву w
В чем сходство с атеизмом и что является его противоположностью?
Какой административный орган-побратим Манилы был создан 1 января 1966 года?
Какой веб-сайт Исаака Бабеля хранится в библиотеке и архивах Института Гувера?
Какие продукты используются в веганской диете?
Сколько террористов в Исламском государстве Ирака и Леванта?
Кто из жильцов загородного дома Кэрри был признан виновным?
В Палату представителей Австралии Джеймс Скаллин был избран по какому избирательному округу?
Где находится город-побратим Энн Рэдклифф и место смерти?
Как называется опера по мотивам "Кандида"?
Какие исторические основы интеграции Лебега были переданы в 1942-7-26 годах?
Каков уровень инфляции индекса потребительских цен в связи с ирано-иракской войной?
Назовите страну, связанную с Израилем, начинающуюся на букву H
Упомяните позицию, которую занимал президент Польши в качестве последовательности.
Является ли 14.3303 склонением Малина 1?
Какие границы границ Риверсайда имеют дату начала 1984-0-0?
Какой фильм о биг-бэнде был показан в 1900-0-0?
Какая платформа для Street Fighter?
какова единица длины, которая начинается с "y" и которая измеряет физическую величину в длине?
Кто сделал B из N?
Был ли Майкл Дуглас включен в шорт-лист премии BAFTA за лучший фильм?
Какие отношения существуют между Тоетоми Хидэеси и Гохиме?
Кто из должностных лиц занимает должность Роберта Э. Ли?
Святой Иосиф - сторонник святого человека из какого региона Гватемалы?
кто является соучредителем лейбла Скотти Маккрири?
В каком году Децио Капуано и Хебе Камарго развелись?
За что Марк Райлэнс был удостоен премии BAFTA за лучшую мужскую роль.
Что это значит для
"Какой из городов-побратимов Орхуса, у которого есть районы, является район Нанган, Харбин?"
Были ли Дуэйн Уэйд и Габриэль Юнион женаты?
Когда заканчивается мероприятие Алексея Леонова?
Действительно ли скорость звука йодистого водорода меньше 188,4?
Какую награду получил Фрей Отта в 1997 году.
Под каким номером майки играл Майкл Джордан?
На каких языках говорит Чезаре Борджиа, который имеет статус 1 safe AWLD?
Если григорианская дата рождения Перикла была 1584 годом, то какова его дата рождения?
Каков христианский титул Генриха IV Британского, это то же самое, что Харальд?
Где и что изучал Дэниел Макфадден?
Какая группа наиболее здорова по мнению Паулиса Реалензикле?
"Где есть районы, известные как Акко, а топоним - Хоаким Франсиско де Ассис Бразил?"
В какой момент времени Фрэнсис Гальтон получил медаль Копли?
Во время землетрясения 365 года на Крите была зарегистрирована магнитуда 8,5?
Равняется ли количество подписчиков Xbox Live 64000000?
Скажите мне медицинский атрибут, в названии которого есть слово "волна".
Из чего сделан пейзаж из натюрморта с яблоками?
Когда Пауль Хиндемит начал учиться в консерватории Хоха?
"Где находится могила Джеймса Бонда, какой город-сообщник находится Инчхон?"
Какой город является городом-побратимом Берна?
Каково место расположения маяка Хайденштамского маяка?
Название философское развитие, содержащее в своем названии слово "янмингизм"
Назовите спортивную команду 92-го года, основанную Инзамам-уль-Хаком.
Какими архивами владеет Университет Северной Каролины в Чапел-Хилл?
На какие институтские гранты был назначен Рон Ховард?
Какой индивидуальный титул Джейми Уинкапа, как говорят, отличается от Якова?
Что является основным источником пищи народа понго?
На каких выборах было больше всего избирателей?
В какой работе участвовала Мария Магдалина и где она умерла?
Умеющий говорить по-украински, чем знаменит Тарас Шевченко?
Когда Джуда П. Бенджамин начал занимать пост сенатора США?
В каком литературном жанре специализировался Вайно Линна?
Какую видеоигру разработали Space Invaders?
Какова тема Guerrillerico Heroico, дата смерти которого - 1967-10-9?
На какую награду на 80-й церемонии вручения премии "Оскар" был номинирован Филип Сеймур Хоффман?
Кто был самым известным учеником Зигмунда Фрейда?
Равно ли количество захороненных в мемориальном парке Форест-Лоун 119216?
На что была номинирована Кэтрин Хепберн за ее работу в фильме "На золотом пруду"?
Каково описание повествования Томаса Будденбрука?
Имеет ли G.91Y взлетный крен 1100?
Каковы даты начала и окончания правления Артура Б. Лэнгли на посту мэра Сиэтла?
Который был построен, некоторое время назад там была миссия Сан-Карлос Борромео де Кармело?
Где находится центральное командование Армии спасения?
В torr, каково значение изображения P?
то, что рождается, находится в пределах района Опава?
В каком году Стив Джобс закончил свое образование в колледже Рида?
Имеет ли Юлий Цезарь гражданство Древнего Рима?
Кто из знаменитостей шоу Эда Салливана является автобиографом?
Какая высота примыкает к Баликпапану?
Сколько видов спорта связано с конькобежным спортом на роликовых коньках?
"У кого из участников Битвы при Лейтене был брат по имени Франциск I, император Небесной Римской империи?"
Каково вымышленное место действия сериала о Гарри Поттере?
Какое важное событие произошло с Эдгаром Мучеллом в 1971-07-01 годах?
Какой код FoodEx2 для виски?
Какой китайский хан, изучавший инженерное дело, имеет самый низкий оценочный собственный капитал?
Назовите мне название премии, полученной Джорджем Гервином в 1982 году?
Где находится место рождения Антонии Феррейры, подразделенной на Галафура и Ковелиньяс?
Фриц Ланг, которого сменила Ольвия де Хэвилленд, занимал какую должность?
Является ли уровень испарения ибогаина ниже 89,88?
Какой президент отредактировал доклад Гарсии?
каков игровой идентификатор twitch в Dota 2?
Какой парниковый газ имеет самые низкие температуры, которые влияют на воздействие углекислого газа?
Известна ли Айова как штат Соколиный глаз?
Равны ли активы, находящиеся под управлением Apollo Global Management, 247416000000?
Назовите мне архитектора и объект культурного наследия Вестминстерского дворца.
Каков тип правительства в штате Норфолк?
Был ли Some Like It Hot номинирован на 32-ю премию "Оскар"?
На административной территории Волари, какой Acer pseudoplatanus имеет наименьший периметр?
Каково было население Варшавы в 1830 году?
Как звали международного мастера по шахматам с самым низким рейтингом?
Каково родительское астрономическое тело и тип орбиты космического телескопа "Хаббл"?
Какова единица измерения плотности в системе СИ?
Какова медицинская специализация метода убийства Пола Крюгера?
Какой человек является отцом Сократа?
Какой таксон оказывает влияние на сыпной тиф?
Когда появилось расположение внутри Диспозиции для Обожания и следования?
За кого вышла замуж Анна Николь Смит 1 января 2006 года?
Какой язык используется в Constant Puyo, то есть типология место-манера-время?
Что такое PSA world tour ID Никола Дэвида?
Какое современное благочестивое развитие начинается с буквы "s"?
Когда Роско Арбакл был супругом Эдди Макфейл?
Какую награду получила Долорес Уэрта в 2012 году?
Солоноватая вода получается из соли какого моря?
Какое правительство Кейптауна возглавил глава 05-12-2009?
Какова связь между двумя метаклассами боеприпасов?
Когда Джанни Родари получил премию Ганса Христиана Андерсена?
В каком году Клаудио Аббадо получил золотую медаль Королевского филармонического общества
Какая уважаемая семья Генриха II Британского была соучредителем Ингельгера?
Кто рисует сломанный хороший пример?
Какова вершина и окрестности прыжка с шестом, зафиксированного Дженнифер Зур?
Какую награду получил Чоу Юн Фат за свою работу "Гонконг 1941"?
Какую роль Микки Маус играет в творчестве Бена Шарпстина?
Когда Йорн Утзон выиграл Королевскую золотую медаль?
В какой день Осси Дэвис окончила Университет Говарда?
В какой день умерла мать Карла Великого, бабушка Карла Младшего?
Расскажите мне о медицинских заключениях, касающихся симптомов рака легких.
Какой телевизионный фильм основан на папе Иоанне Павле II?
кто находится на службе в военном ведомстве Лаврентия Берии?
Лондонский мост вытеснил какой мост?
В чем различия между state?
ЧЕЙ ПОСТ СМЕНИЛ ХУАН ГАБРИЭЛЬ КОН МАРИАЧИ II
Джони Митчелл получила "Грэмми" в номинации "Лучшая традиционная поп-музыка" за какой вокальный альбом?
Каким может быть христианское название Кейт Хадсон, такое же, как Катажина?
Какова была численность женского населения Саны в 2004-0-0 годах?
Какова средняя аномалия Цереры, равная 138,662?
В каком виде спорта, согласно Армянской Советской энциклопедии, меньше всего игроков?
Когда открыт британский выставочный зал?
Кто является действующим мэром Иоганна Готлиба Фихте?
В каком стиле была написана музыка для Shadows and Light?
Равен ли 3000 сборам со счета/абонентской плате карты Centurion?
Какой идентификатор поэта в сети Poetry International для Аллена Гинзберга?
Что создано новатором Люси?
Кто является автором теории кольца, дата смерти которого была 9-10-1948?
Каково количество электростанций, использующих двухтактные двигатели?
Где выставлена Мона Лиза?
Назови мне имя почетного лидера Цвета Моей Любви.
Какой город-побратим Тираны, в котором находится окружной центр режима 4 августа?
Был ли Лэнс Армстронг участником HTC-Highroad и RadioShack?
Когда была зачата Джоан Риверс и для чего ее назначили?
В каком городе родился Джеки Чан?
Какую премию получила Мишель Гоф в 1979 году?
В популярном фильме E.T, как зовут главных героев?
В геномной сборке GRCh38, каково геномное начало INS?
Кто является материнской компанией космического гамма-телескопа Ферми?
Каков средневзвешенный по времени предел воздействия карбоната кальция?
Бенито Муссолини сменил Луиджи Федерцони на каком посту?
Когда штаб-квартира университета переехала в Лейден?
На какой работе работает Хосеп Мария Магем у своего работодателя?
РАВНА ЛИ ОРБИТАЛЬ ЭКВАЛИЗАЦИИ 6275 КИРЬЮ 0,01
Какую награду Дуглас Энгельбарт получил в 1992 году?
КАКОЙ ОФИЦИАЛЬНЫЙ ЯЗЫК ДЖОВАННИ БАТТИСТЫ РУБИНИ?
Дайте мне знать географическую информацию о стране Кампала.
какой рекорд был у post vault и какой по высоте?
Какой изотоп осмия имеет наибольший избыток в вольфраме-159?
Пако де Лючия написал сколько композиций?
Что это за фигура, построенная в Олимпии, которая имеет географические координаты 2.35183?
Кто является главой Wenckheim Frigyes?
Когда получил образование у Пегги Уитсон и академическую специальность?
Какая геосфера начинается на "р"?
Кто был супругом Эммилу Харрис в 1984 году?
В Гао Гао, какой таксон растений в ботаническом саду находится здесь?
Когда закончился брак Говарда Хоукса с Ди Хартфорд?
это область медицины, в которую включается и исследуется микробиология.
Какова исполнительная власть граждан Чжан Цзыи?
На 1 января 2008 года, каков был уровень инфляции в Папуа - Новой Гвинее?
В пределах регуляторной области Volary, какой Acer pseudoplatanus имеет наименьший периметр?
Какой сериал выходит перед 37-м Венецианским международным кинофестивалем?
Является ли 1 нижним ограничением набора положительных целых чисел?
Каков идентификатор ICSC гидроксида натрия?
Какова международная шкала ядерных событий для ядерной аварии на Фукусиме?
Каким был период времени для Второй мировой войны?
Когда Граучо Маркс получил почетную награду Академии?
какой тип квантовой частицы имеет самое высокое гиромагнитное отношение?
Какова  занимаемая позиция   Пепина короткого , который  заменен  является  Карломаном I ?
На какой должности Сидни Блюменталь заменил Джорджа Стефанопулоса?
Какое имя в браке у Ангелы Меркель?
Какой национальный инвентарный номер моста Джорджа Вашингтона?
Начнем с того, что название Джо Кокера совпадает с названием какого издания?
Является ли M sin i из HD 163607 c повышением до 1.7608?
Головной организацией Всемирной организации здравоохранения является?
С каким суверенным государством Чехословакия имеет дипломатические отношения?
Что связано с аспектом археогенетики?
Что представляет собой Винсент Гиганте?
"Какой приз получила Марта Грэм, у другой победительницы по имени Линн Фонтэнн?"
Какая анатомическая структура начинается с z?
Каково общее количество мер первой помощи, доступных при отравлении ртутью?
Какое землетрясение когда-либо имело наибольшую магнитуду?
Равна ли теплоемкость бензойной кислоты 102,7?
На каких языках говорит Кеннет Тайнан?
В какой день Линус Торвальдс получил почетную докторскую степень?
Назовите мне миграцию людей, в названии которой есть слово "уругвайский".
В каком жанре работает Сильвен Гийо?
КТО ПРИХОДИТ ДО ИЛИ ПОСЛЕ ЭСТОНСКОГО СОВЕТСКОГО СОЦИАЛИСТИЧЕСКОГО РЕПБУЛИЧА?
Какая картина выставлена в Университете Брауна?
Расскажи мне о сексе, который начинается с о
Какой идентификатор произведения искусства Бруклинского музея для ножа для масла?
Что за конфликт произошел в Филоктете и кто был в нем замешан?
Укажите количество баллов, набранных Крисом Фрумом.
С какого чемпионата начинается буква "w"?
Лидером какого политического заговора был Гай Фокс?
Какой код профессии NOC для водителя грузовика?
Когда общий доход Uber был равен 6,5e+09?
Кто сменил Цзян Цзэминя на посту председателя Коммунистической партии Китая?
Когда муниципалитет Долорес Идальго стал административным органом-побратимом Мехико?
Верно ли, что максимальный устойчивый ветер циклона "Губа" был больше 90,0?
Какие сцены из Священных Писаний начинаются на букву s
Каким видом спорта занимается сестра Христо Этропольски?
Сколько ректоров в университете Помпеу Фабра?
На каком оборудовании работает председатель B-52 Stratofortress?
Имеет ли 645 Агриппина долготу восходящего узла, равную 0,16770508344013?
Кто отец Акбара?
На какую славу претендуют авторы крупномасштабной структуры пространства-времени?
Когда Джонни Карсон начал выступать в качестве ведущего вечернего шоу?
В каком фильме снимается Аманда Байнс?
Источником чего является этот таксон из наиболее интересного списка теплокровных существ Пуэрто-Рико?
21 сентября 1821 года, какую степень имел Жюль Мишле?
Сколько людей назначено папой римским?
Какова была избранная должность Джона Маккейна в Аризоне?
Как называется наука, изучающая горы?
Было ли в женском чемпионате шести наций 2011 года 6 участниц?
В "Макбете, короле Шотландии" какой пол выбрать, регулярно путают с мужским?
Был ли Мохенджо-даро открыт Джоном Маршаллом и Ракхалдасом Бандьопадхьяем?
Как назывался космический полет, в котором участвовал Нил Армстронг?
Какая звезда главной последовательности типа G имеет наибольший диаметр и 333508 Voiture?
Какую должность и дискреционный регион занимает процесс Джона Стюарта?
Правда ли, что частота сердечных сокращений лошади равна 46,5?
Какие озера являются притоками реки Йеллоустоун?
Что такое удостоверение личности Уильяма Джонсона из Музея искусств Нельсона-Аткинса?
Каков респектабельный язык оператора-носителя INTEGRAL?
Какая компания по производству фильмов была основана Опрой Уинфри?
Назовите мне численность населения Аммана на 1979-1-1?
Является ли максимальное количество игроков для риска 6?
Как называются земли, окружающие Восточную Азию?
Какая религия, основанная на священном тексте "Дао Дэ Цзин", содержит в своем названии слово "даосизм"
Правда ли, что емкость накопителя энергии Nokia X составляет менее 1800?
кто использует веб-мемы для изображения Барака Обамы?
Назови мне название социального класса, которое начинается на букву Z.
Какой квест на Юконе в Брейберн Лодж закончился с командой наименьшего размера?
Кто является ребенком Джейкоба Коновера?
Каков переходящий путь Карла фон Фриша, у которого есть города Альтштадт-Лехель?
К каким жанрам можно отнести Oasis?
Что входит в категорию "Безумный Макс"?
Кто был первым докторским советником Якоба Бернулли, который сыграл определенную роль?
Лагуна с самым высоким временем сопротивления воды - это?
скажите мне исторический дом музей в названии которого есть слово Тинтесфилд
какой титул на местном диалекте Антонио Иноки соответствует названию в кане アントニオ いのき?
Является ли страна происхождения Великого Гэтсби Соединенными Штатами Америки?
Укажите анекдотический инопланетянин для приверженцев Люка Скайуокера
Назовите древнюю цивилизацию, которая подарила нам государственный праздник Сатурналии, который начинается с
Завершила ли экспедиция 1 2207 витков?
Назовите мне религиозное поведение, в названии которого есть слово закят.
Со сколькими странами Нигерия установила дипломатические отношения?
Каков предел кратковременного воздействия аспирина?
какая борьба этого члена нацистской Германии начинается с s
Сколько существует сезонов Гандбольной Бундеслиги?
Сколько детей, не посещавших школу, находилось в Чаде в 2003 году?
Какой художественный жанр Энумы Элиш отличается от стихотворения?
Когда у Джастина Бибера и Селены Гомес завязались романтические отношения?
Кто является основателем и создательницей Instagram?
Является ли единица нейтронным числом нейтрона?
КОТОРЫЙ ЯВЛЯЕТСЯ ВАНТОВЫМ МОСТОМ С МАКСИМАЛЬНЫМ КОЛИЧЕСТВОМ ПРОЛЕТОВ
Какие спутники есть у родительского астрономического тела Плутона?
Какой идентификатор водного объекта LAWA для Дуная?
К какому экземпляру принадлежит Piper Nigrum?
Какой вид пищи или блюда содержит слово torta в своем названии?
Равен ли средневзвешенный по времени предел воздействия бериллия 0,0024?
Является ли боковой амиотрофический склероз геном MASP1?
Кто входит в семью империи Маурайя?
Когда Мухаммад Юнус получил награду за расширение прав и возможностей?
Имеет ли Беларусь чистый отток прямых иностранных инвестиций в размере 876240000?
Каков пол или гендер и религия Eddie_Izzard ?
Почему Имран Хан был избран канцлером?
Назовите мне имя изобретателя анатомического расположения болезни синоатриального узла.
Какой язык, используемый Эстер Бублий, имеет женский грамматический род?
Скажите мне, есть ли производная величина, в названии которой есть слово velocity.
Кто дал члену экипажа миссии космонавта Скотту Э. Паразински?
Кто делает перевод для Салмана Рушди?
Какой репозиторий исходного кода PHP?
В каком городе-побратиме родился Эмо Филипс?
Когда начинается менопауза?
какая сказка содержит слово ведьма в их названии
Какой теме посвящен государственный гимн в истории Дагестана?
Расположен ли Дублин рядом с Лиффи и Королевским каналом?
Какого пола Санчо Панса, которого регулярно одурачивают тем, что он мужчина?
Когда Уильям Джонс стал членом Королевского общества?
кто является владельцем плеера для Милта Паласио?
Соответствует ли рейтинг уклона гольф-клуба Merion 149
Каковы кассовые сборы фильма Моджо "Бойцовский клуб"?
Фома Аквинский занимает какую должность, связанную с его профессией?
Дайте мне знать stellar wind, в названии которого есть слово sun powered.
у кого есть ребенок, вдохновленный папой Карло
Веганство является частью скольких стилей жизни?
Что это за тренд, в названии которого есть слово zlatkoisierung?
Как называется река, соединенная с озером в Нью-Йорке?
Когда вы перестанете быть гражданином Российской Советской Федеративной Социалистической Республики?
Является ли 1,662 длиной волны 2MASS?
Что такое глава государства Советского Союза?
Когда Хуан Хосе Флорес начал свой срок на посту президента Эквадора?
Где родился создатель "Обнаженной фигуры"?
Что сообщил супервайзер Роберта К. Мертона?
каков брачный возраст в Венгрии?
Какова площадь города призраков Саут-Стоп?
Кто отвечает за аранжировку Mario Bros.II?
Какая компания была основана Verizon?
Кто является учеником Рухоллы Хомейни?
Что является обозначением наследия административного центра Королевства Конго?
Что Алекс Хейли получил за свою работу в Автобиографии Малкольма Икс?
Какова схема маршрута скоростного транзита Bay Area Rapid Transit ?
Какой киногерой является мужем принцессы Леи?
В какой области, которая была включена в 1962 году, есть графства Риу-Гранди-ду-Норти?
Имеет ли Peugeot 107 колесную базу, равную 2340?
Допускает ли Оксфордский университет показатель 0,0175?
Кто дал дату смерти режиссера Мира по словам Гарпа?
Является ли чистая прибыль Berliner Volksbank безубыточной до 19 700 000?
Сколько должностей занимает Гельмут Шмидт?
Какая организация является наиболее заметным специалистом в снукере?
Какова была временная шкала, в течение которой Nordwestdeutscher Rundfunk владел ARD?
Кто был супругом Роджера Уотерса в 1976 году?
Какой официальный язык Византийской империи?
Что касается отношений Рудольфа Валентино 1 января 1923 года, то кто был его супругой?
Является ли рейтинг наклона Crosswater Club равным 145?
В какой день Джеймс Дин получил премию "Генриетта"?
Где находится операционная зона Мидлендса?
Действительно ли Атланта была в паре с Афинами и Нюрнбергом?
К какому жанру относится фильм из серии "Разоблаченные"?
Какую роль когда-то выполнял Обама, и когда когда-то выполнялась эта функция?
Когда Питер Дебай получил Нобелевскую премию по химии? Какова была сумма призового фонда?
К какой территории принадлежал Вроцлав в 1138 году?
Назовите суверенное государство, в котором английский является официальным языком.
Какая сумма поступила из Латвии?
На каком альбоме вы можете найти песню Stairway to Heaven?
Упомяните лошадь, которую использовал Роберт Э. Ли во время верховой езды.
Является ли нарциссическое расстройство личности медицинской специализацией психотерапии?
Премию New York Film Critics Circle Award за лучший сценарий получил Аарон Соркин в каком году?
кто победитель конкурса имени Яна Тинбергена?
Почему высший таксон platyrrhini часто путают с обезьяной?
генетическая ассоциация ВОЗ регулирует молекулярную биологию hsa-miR-4446-5p?
Правда ли, что минимальная смертельная концентрация дихлора превышает 640?
Где расположено административно-территориальное образование Плутарха, местом рождения которого является Херонея?
Кто является родителем и отпрыском Винса Макмахона мужского пола?
Какое местоположение расположено в координатах 58.625, на выходе из Ваттерна?
Помимо Нобелевской премии мира, какие еще награды получил Шимон Перес?
В каком стиле в кино работает Лиза Мари Пресли, который начался в 1-1-1950 годах?
В каком виде спорта больше всего клубов в Австралии?
За кого играл Алан Ширер в 1992 году
Кто является отцом Норакса, который является эквивалентом Тота?
К какой категории относится святой-техник-благодетель?
Кто является научным руководителем актера "Сумеречного самурая"?
Какой член Барбадоса был образован 16 ноября 1945 года?
Назовите кредит, начинающийся на букву L
На какую конфессию оказывает влияние Ирвин Кори?
Последователем Ги де Лузиньяна в качестве графа Яффо и Аскалона был кто?
Какой день недели является рабочим днем?
Какую роторную пушку спроектировала General Electric, которая начинается на букву "м"?
где находится административная территория для Джайлса в Одессе?
Скажите мне название параболического дифференциального уравнения, которое начинается с буквы e.
Когда Сара Пэйлин закончила свое образование в колледже Северного Айдахо?
Когда Боб Пейсли был членом Епископского совета Окленда?
Расскажите Мегерману о патриотизме, в названии которого есть слово "национальный".
Как зовут Хуана Вучетича, у которого то же имя, что и у Иво?
В каком колледже учился Александр Солженицын?
В 1993 году какой Гаданский побратимский административный орган начал?
Кто автор текстов для "Run the show Britannia", чье дитя - Майкл Арне?
Кого Джеймс Каллаган избрал членом 47-го парламента Великобритании?
Равна ли продолжительность однолетнего периода 2064-2065 годов 1,2?
Каков цифровой код ISO 3166-1 для Казахстана?
Назовите мне человека, который может быть вымышленным, чье имя начинается на букву č
Кто занимает базовый лагерь регулирования в Испанской Ост-Индии?
Каков регион смерти Мануэля Гамио, который имеет опрос 8918653 ?
Что было сестринским органом префектуры Канагава с 1990-4-24 годов?
Когда население Кельна составляло 1.0817e+06?
Кто является председателем Государственного департамента США?
Сколько кодировок содержит DL-пролин?
Какова температура амфетамина плотностью 936000,0?
В альбоме after The Jazz Giants '56 участвовал какой музыкант?
Каков средний вес людей из Монреаля, Канада?
где находится местоположение для Джозефа Рэймонда Маккарти, где получил образование в качестве начальной школы ?
Джеймс Стюарт представлен каким агентством по подбору талантов?
Кто автор Утопии, чье политическое кресло занимает лорд-канцлер?
Какой вулканический выброс произошел в Голландской Ост-Индии?
Какой номер выпуска Doraemon был опубликован в 1982-9-5 годах?
Сколько родительских организаций в Принстоне?
За что был номинирован Теодор В. Адорно 1 января 1965 года?
Какую работу проделал Махендра Сингх Дхони, чтобы получить премию Падма Бхушан?
В какой области работает Ричард Айоаде?
Где расположен мозг анатомически и в таксоне?
В "Путеводителе автостопом по Галактике" кто из актеров сыграл роль Форда Перфекта?
Какие книги были изложены Уильямом Блейком?
в какой из деревень эндемичен листовой морской дракон?
Какова дата основания Formicidae в десятичной системе Дьюи?
Когда Александр Григорьевич Лукашенко закончил учебу в Могилевском государственном университете имени А. Кулешова?
Какие колониальные колледжи начинаются на букву u
Назовите город в Нидерландах, побратимствующий с Прагой
Кто сменил Витторио Эмануэле Орландо на посту министра юстиции Королевства Италия?
Каков идентификатор JUFO в New York Review of Books?
Кто является продюсером и сценаристом "Таксиста"?
Что является противоположностью шума?
Правда ли, что число выживших в результате инцидента 13 сентября больше 0?
Какую программу использует MS-DOS?
Что не следует путать с сандалом, который расположен в точке на карте 59.6321?
Опишите место, время и обстоятельства смерти Этель Тернер.
что такое миссионерское общество, в названии которого есть слово общество
Сорбский является официальным языком в какой части Германской Демократической Республики?
Когда Форбс Бернхэм был членом PNC?
Воз является специализированным офисом объединенных стран для резервного копирования Всемирного банка
В каком часовом поясе находится визит Fight of Defaces в Лос-Анджелес?
Какой клан соответствует фамилии Чингисхана?
Назовите коммунистическую партию, размещенную в "Правде", которая начинается с буквы С
Какая форма правления для Речи Посполитой закончилась в 1795 году?
Каковы фреймворки, которые начинаются с буквы u
Каковы активные ингредиенты фармацевтического ниацина?
Какой идеологии придерживаются члены Patrick Harrington?
Дайте мне знать комедийный жанр, в названии которого есть слово "ситком".
Каковы координаты истока реки Мозель?
В каком году Эммерсон Мнангагва поступил в Замбийский университет?
Как зовут супругу Уоррена Битти?
Равен ли -1 электрическому заряду мюона?
Какие биографические статьи о Бернардо О'Хиггинсе имеются в Библиотеке Конгресса Чили?
Кто сестра Селены?
Какой идентификатор IBSF для Лиззи Ярнольд?
В каком открытом кластере радиус больше?
Кто нарисовал Жирную свинью, которая тоже включает в себя фамилию Фреленга?
За кого играет Бобби Мур и в какой роли? Какова была причина его смерти?
Что такое докторская диссертация Стивена Хокинса
С каким полом и этнической принадлежностью идентифицирует себя Алекс Требек?
НА КОТОРОМ НАЦИОНАЛЬНАЯ ИСТОРИЧЕСКАЯ ТРОПА НАЧИНАЕТСЯ С БУКВЫ Т
Когда Рикардо Лагос занял пост президента Чили?
Какова съедобность мухомора фаллоидного?
Когда Камиль Писсарро закончил работать в Нидерландах?
Что произошло в Литве в 1795 году?
Каков девиз альма-матер Уве Джонсона?
Какая академическая степень у Эмми Нетер и кто был научным руководителем докторантуры?
Расскажите мне о строительном материале, название которого содержит слово add - on.
Что представляет собой знаменитая часть произведений Вольтера?
какой турнир по хоккею с шайбой начинается на букву т
Кто является рупором "Правды"?
Когда Карл Толстый получил благородный титул короля Аквитании?
Где находится доминион Британской империи для штата Химачал-Прадеш?
Где находится штаб-квартира финансовой группы Mitsubishi UFJ, в которой есть районы местного самоуправления - Йонбанчо?
Превышает ли нижний предел воспламеняемости керосина 0,56?
От кого произошло название импрессионизма?
"Каково имя Уолтера Йео, у которого похоже на есть Вельтье?"
что такое изображение флага штата Небраска
Кто является академическим учреждением для дочернего предприятия Университета Клемсона
Другой термин, обозначающий близнеца Афекса, - Рикардо.
Какой организации принадлежит Uber?
Сколько директоров работает в Scandinavian Airlines?
Какой район, находящийся под прямым контролем, содержит в своем названии слово Тяньцзинь?
Дайте мне знать о семейных отношениях, в названии которых есть слово "дядя".
Когда в Ницце был административный орган-побратим Эдинбурга?
Какую должность занимал Григорий IX, когда его сменил Оттавиано ди Паоли?
Мать Андерсона Купера - Глория Вандербильт?
Какой степени достиг Николай Некрасов в 1839 году?
Какие награды получил Джордж Мередит за заслуги?
Сколько голов и матчей провел Дикси Дин за "Эштон Юнайтед"?
Является ли длина волны линии водорода 25.327336865?
Когда Патрисия Аркетт получила "Золотой глобус"?
Какая статуя соответствует основополагающему тексту Советского Союза?
С какой исторической страной Японская империя имела дипломатические отношения?
Участвовал ли Уильям Уоллес в войнах за независимость Шотландии и битве при Бэннокберне?
Название премии, на которую была номинирована Джули Эндрюс в фильме "Звуки музыки"?
Является ли емкость накопителя энергии OnePlus 3T более 4080,0?
Правда ли, что прочность на сдвиг жидкости для фиксации резьбы равна 12?
Кто несет ответственность за российскую экономику?
Когда был отделен компаньон Неро в 9-6-68?
Сколько видов открывается с Аппалачских гор?
Является ли одобренный седативный препарат эсмолол причиной смерти Рэнди Сэвиджа?
В каком городе находится рабочая зона Франца Видемана?
Назовите мне название холдинговой компании, принадлежащей Black Rock, с наибольшими совокупными активами.
Какой идентификатор персоны телегида у Бритни Спирс?
кто является лейблом звукозаписи и жанром The_Velvet_Underground?
Кто является художественным руководителем "Белоснежки и семи гномов"?
В какой группе состоит Эксл Роуз и за что его осудили?
Название растительной зоны в Европе, в названии которой есть слово "тайга"
В каком году Сэмюэл Адамс стал губернатором Массачусетса?
У какой знаменитости есть звезда рядом с Уильямом Ханной на Голливудской аллее славы?
Какое количество серий у "Заколдованных"?
какая дочерняя компания принадлежит Laserdisc?
Назовите раздел психологии, который начинается на букву психофизиология
Что такое текила и откуда она взялась?
Какова вместимость Maschingewehrkraftwagen?
когда закончилась итало-турецкая война?
Что является самой долговечной копируемой вещью, сделанной blackberry?
Какая структура заменена Всемирным торговым центром?
Каково было население Аржантея в 1856 году?
Какой пример Пудухепы?
Идентификатор игрока Джей-лиги из Майкла Лаудрупа является?
Что такое термоядерный синтез с магнитным удержанием, который начинается с буквы t
Что такое барицентр, начинающийся на букву с
Из чего был разработан HH-60 Jayhawk?
Каков статус риска ФАО для арабской лошади?
Кем была мать Людовика, графа Эвре?
Когда уровень инфляции в Вануату составлял 5,1?
Где Джулианна Мур получила свою академическую степень бакалавра изящных искусств?
Кто являются членами ВР и их председателем?
Что такое Стрелец А, открытый Андреа М. Гез?
500 - это взрывная энергия царь-бомбы?
В какой момент времени и в какой лиге Майк Траут получил свою награду как MVP?
В каком году Гленн Сиборг был номинирован на Нобелевскую премию по химии?
В каком корпусе находится обсерватория У. М. Кека?
Сколько режиссеров принадлежит Азии Ардженто?
Какова была роль W.E.B. Du Bois как члена Alpha Phi Alpha?
Кому принадлежит стадион в Индианаполисе?
В какой сфере работает Сапариус Каталин?
Каковы исторические основы изменения Лапласа, местом прохождения которого является Париж?
Какую должность занимал Джеймс Мэтисон и когда это началось?
Равен ли крутящий момент шагового двигателя NEMA 17 модели LDO-42STH47-1684A 40,0?
КТО ОТЕЦ ФИЛЬМА "Вождь УНИЖЕНИЯ"?
Кто находится рядом с Робби Уильямсом в водоеме
Когда Ингвар Кампрад и Керстин Уодлинг поженились?
Что это за атаки, которые начинаются с буквы "переселение"
Правда ли, что минимальная чувствительность Гигантского Магелланова телескопа к длине волны составляет 320?
Название - антоним заключения, которое тоже присутствует в артикуляции.
Какова суточная доза Провидон-йода?
Является ли количество детей на остановке красоты более 0,8?
Каков наименьший коэффициент Джини доминиона Британской империи?
Какое заболевание лечится препаратом доксициклин?
К какой таксономической группе относится Spinacia oleracea.
Что такое гибрид хинни?
кто является дублером Эммануэля Макрона?
"В какой из регулирующих единиц Нонтхабури сумма жителей составляет 332388,0?"
Когда проходили дни открытых дверей Британского музея и когда они закрывались?
В каком секторе находятся дочерние предприятия H2O Food Group?
Какую агонистическую роль играет L-аспарагиновая кислота?
Который находится Q48460 из города-побратима Соронга?
Кто авторы Нагорной проповеди, чье личное имя Эммануил?
Нил Саймон был номинирован на что?
Есть ли в округе Северный Сикким сельское население в 31252 человека?
В каком году заканчивается британское гражданство Джорджа Каннинга и что послужило причиной?
Приведите индекс человеческого развития Антигуа и Барбуды за 2014 год.
Какой диплом получила Ана Каспарян в Калифорнийском государственном университете Нортридж?
Какова ставка НДС в Австралии?
Правда ли, что 96 - это гидравлический напор плотины Алькева?
Когда Английское королевство стало страной?
"Какая сестра или брат Антона Чехова, у которого город рождения Таганрог?"
Что было непосредственной причиной Первой мировой войны?
Каково было население Южной Дакоты в 2000 году?
Назовите мне должность, на которой Махавира заменит Паршванатху?
Каково количество художников, которые освещали работы Карла Барка?
Какова была численность населения Феса в 2014 году?
Когда Пьюдипи был удостоен премии Shorty Awards?
ПРЕВЫШАЕТ ЛИ ТЕМПЕРАТУРА СУБЛИМАЦИИ СИНТЕТИЧЕСКОГО ГРАФИТА 7922,4
Когда Раймонд Арон начал работать в Коллеж де Франс?
Каков языковой код Wolfram для бакалавра искусств?
Есть ли удлинение 5 при разрыве Grivory GM-4H?
КАКОЙ ВИД ОТКРЫВАЕТСЯ НА СЬЕРРА-НЕВАДУ
Когда произошел Миндуагас?
Какой путеводитель начинается с буквы
Какая тепловая электростанция в России имеет наименьшую мощность?
Кем была нынешняя жена Пола Китинга до его развода в 2008 году?
Что находится в гламурном интерьере Цюрихского Кунстхауса?
Расскажите мне о социалистическом государстве в связи с государственным праздником китайского Нового года?
Объясните время в итальянском языке.
Назовите область исследований, в которую включена и изучается микробиология.
Каков географический код Нью-Брансуика статистического управления Канады?
Повысится ли рейтинг Эло Рии Шах до 1284?
Правда ли, что перерывы в the dominion dale century равны 212?
Является ли Кевин Костнер владельцем стадиона "Филдерс"?
Были ли в Калькутте администраторами Карачи и Куньмин?
Какой религиозный текст имеет в качестве редакции версию короля Джеймса?
Кто является менеджером/директором Европейской Южной обсерватории, где время завершения 1974-1-1?
Какова группа классификации климата Кеппена для Huế?
КАКАЯ КНИГА СОДЕРЖИТ МАКСИМАЛЬНОЕ КОЛИЧЕСТВО ЧАСТЕЙ ПРОИЗВЕДЕНИЯ ИСКУССТВА
Кто авторы книги "Без оговорок: вокруг света на пустой желудок"?
Кто является обитателями чаши наций Баренцева моря?
Является ли Зияуддин Юсуфзай отцом Мала Юсуфзай?
Каковы биомедицинские показатели, в названии которых есть слово "талия"?
Какой яхтенный мотор самый тяжелый?
Использовал ли Тед Банди электрический ток, когда убивал?
Какую должность занимал Бутрос Бутрос-Гали в 1992 году?
К какому литературному жанру относится сюита № 2?
Какое предприятие является дочерней компанией Cathay Pacific?
Южно-Моравский регион поддерживается?
Как называется All_in_the_Family ?
В каком кодексе Меркосур используется глажка?
Когда Джон Раскин женился?
Как называется международный парламент, который работает в качестве головной организации ЮНИСЕФ?
Кто спроектировал мавзолей Мауссоллоса?
Когда население Мадрида составляло 3.21327e+06?
Какова дата рождения Касаре Борджиа?
было ли движение Жан-Мишеля Баскиа художественным движением и неоэкспрессионизмом?
Пока Панчо Владигеров был заключенным, где его держали?
Какая внешняя планета наиболее сплющена?
Каков идентификатор художника переписи французских скульптур Марселя Дюшана?
Что апостол видит в организации, управляемой из папской канцелярии?
Кто из членов Гордона С. Вуда является председателем?
Какую награду получил Майкл Гоф в 1979 году?
что находится в идентификаторе создателя BHL Уильяма Бейтсона?
Когда умер ребенок Педро I Мигель, родился принц Бейры, и кто была его мать?
За что присуждается премия "Энни"?
Какова самая низкая температура для поддержания штамма с уровнем биобезопасности 1?
Когда Анна Пакуин была удостоена премии "Театральный мир"?
Каков идентификационный номер игрока УЕФА для Криштиану Роналду?
КТО ЯВЛЯЕТСЯ ОБРАЗЦОМ ДЛЯ ПОДРАЖАНИЯ RVK IDENTIFIER АРТУРА ШОПЕНГАУЭРА?
Владимир Ленин был главой правительства какой исторической страны.
Назовите среду обитания FFH, которая начинается на "v"?
Сколько сотрудников на местах работает в розничной торговле?
Каково районное положение Полокване, которое было разработано в 1994 году?
скажите мне, область математики, практикуемая алгебраистом, начинается с
Каково было ядро населения для поселения в Гранаде?
Что такое Wine AppDB-идентификационный шлюз.
Название компании, базовый лагерь которой находится в Лионе
Какую награду Чеслав Милош получил в 1989 году?
В чем путаница в этой записи о рождении 1416-0-0?
Равно ли число клубов в регбийном союзе Намибии 28
кто является кандидатом в подразделение Reuters?
В каком году Роберт Кох был в числе номинантов на Нобелевскую премию по физиологии или медицине?
Является ли 23150 расстоянием от Земли Мессье 13?
Какую позицию занимал "Крестный отец" в трилогии "Крестный отец"?
Дайте мне знать безразмерную сумму, которая начинается с буквы s
Скольким из них посвящен Христофор Колумб?
Кто регулирует генетическую ассоциацию hsa-miR-5006-3p в молекулярной биологии
Был ли сценарист "Губки Боба квадратных штанов" по имени Казимерас Г. Прапуоленис?
Что такое сексуальность Джампа?
Пожалуйста, укажите режиссера и оператора-постановщика фильма "Бойцовский клуб".
"Кто включает в себя создателя в Amiga, который фабрикует в Commodore PET?"
Является ли электрогитара Fender Telecaster инструментом Джимми Пейджа?
Правда ли, что пивной цвет сливочного эля меньше 3,0?
Какая работа была у Хьюберта Хамфри, которая закончилась в 1964 году?
Какой титул был присвоен Константиносу Караманлису 24 июля 1974 года?
Равна ли средняя длина выстрела Тумана 5,4?
Каков химический состав мономера полипропилена?
Что заставляет иметь место в линейке детских товаров Aveeno?
Сэр Дэвид Аттенборо вступил в Королевское общество в каком году?
Рядом с каким водоемом находится Варшава и в каком часовом поясе она находится?
Кто дал почтовый индекс проживающего в Роберта Паттинсона?
Количество очков Хомаре Савы из Washington Freedom Team?
Каково продолжение Матрицы?
Сколько компьютеров предназначено для IBM?
Сколько многогранников с гранями находится в равностороннем треугольнике?
Каковы персонажи в "Гамлете" и в каком жанре он написан?
Повысится ли реальный чистый показатель развития предметов домашнего обихода в Молдове до 3,2?
является ли количество записей идентификатора приложения STEAM безубыточным с 28977
Как измеряется температура?
Что такое губернатор граждан Барбары Стэнвик?
Какова ставка индивидуального налога в Нидерландах?
К какой категории относятся ассоциированные люди в округе Ноград?
Как зовут ребенка Эбигейл Адамс, родившегося в 1765 году?
Какова длина Грин-Ривер?
Дайте мне знать курорт, в названии которого есть слово vdara?
Карла Бруни родилась в каком итальянском городе?
Кто является членом или сотрудником Innocent IV?
За какую команду играл Ринус Михелс, также известный как ΕβραίΟι?
Какой приговор был вынесен Андрею Чикатило 14 октября 1992 года
Была ли Бри Ларсон в фильме "Скотт Пилигрим против весь мир?
Каков идентификационный номер игрока Европейской федерации гандбола Николы Каратича?
Кто является председателем центрального аэровокзала рейса 841 Skillet Am?
Кто живет в провинции Разав Хорасан?
Какой мобильный протест, обнаруженный при нападении на Иерусалим, имеет законное название القدس?
С каким звукозаписывающим лейблом подписаны Sex Pistols и какие альбомы были выпущены?
Назовите мне имя лидера правительства Лахора?
Какой компактный автомобиль имеет самый большой радиус действия?
Сколько архивов хранится в Университете Вирджинии?
Мессье 30 обладает металличностью чего?
Какой акционер Hasbro, Inc. издает видеоигры Hex?
координаты 127.224 - это какая часть реки Сунгуа?
Правда ли, что ширина Йохенштейна равна 0,015?
В каком избирательном округе состоит член Национального собрания Франции Николя Саркози?
Упомяните положение, обеспеченное Святым Георгием
Была ли Венеция административно связана с Сараево и Таллином?
Сколько работы на полный рабочий день доступно в Североатлантическом договоре?
Какие поля создал шеф-повар Боярди?
Гора Рашмор находится в каком горном массиве?
Что такое обозначение Земли?
Сколько подсудимых было на Нюрнбергском процессе?
Скажите мне экскурсию, посвященную Лакшми, которая состоит из фразы "дипавали" в ее названии?
Что представляет собой археологический объект в административно-территориальном образовании Римской империи?
Кто является основателем Alexander McQueen?
Какое количество профессий существует для Ф.Мюррея Абрахама?
На какую награду была номинирована Мария Монтессори 1 января 1950 года?
Расскажите мне об академической степени Людвига Витгенштейна и об образовании в?
Что такое греческое божество, начинающееся на букву Z
Какое событие османских войн в Европе составляет 41,0 на земле?
Какая роскошная яхта имеет самый низкий луч?
Когда английский король Ричард III ставил пьесу, для кого она была предназначена?
Арета Франклин номинирована на Американскую музыкальную премию в каком году?
Каково положение в период Реконкисты?
Назовите дочернюю компанию, принадлежащую Мелфорду Спиро
Кто является главным строительным подрядчиком Сулеймана Великолепного?
Какой киногерой был вдохновлен Георгом II из Удивительной Британии?
Что это за символ, обозначающий уравнение?
Когда дата кончины Анаксимена Милетского, где при каких обстоятельствах находится около?
Сколько методов ввода есть у геймпада?
Коллегах дано третье имя?
Как звучит пользователь ложки?
какой немой короткометражный фильм имеет наибольшую продолжительность?
Какие вехи были сделаны в "Возвращении блудного сына"?
Какого киногероя играет Бен Аффлект?
Какой шахматный титул заработал Александр Гельман?
Равен ли позиционный угол северо-запада 315?
Как зовут группу, которая начала свою деятельность в Лондоне, а название начинается с evolved с Y
Каково второе имя Ивана Пырьева, которое совпадает с именем Хуана?
Сколько людей связаны с Педро Пабло Кучински?
Есть ли в парке Тамала 0 мужчин?
Дайте мне алфавит письменного языка Ивана Вазо
на каком сервере Снейп перестанет быть директором Хогвартса?
Что представляет собой президентская система в качестве главы правительства для Джоко Видодо?
Какой повторяющийся случай используется в диалекте эсперанто?
Является ли верхний предел воздействия гидразина равным 0,04?
Назовите несколько знаменитых произведений, написанных временами года?
На сколько обвинений приходится коррупция?
Кто был разработчиком операционной системы WhatsApp?
Название женское название, стоящее за диалектной работой русского языка
Скажите мне тематический парк, в названии которого есть слово "женщина".
Кто является пионером КГБ?
Кто является ведущим членом Правящей партии страны, в которой находится Осло.
Что это за класс, начинающийся на букву x?
С каких пор и до каких пор Настя Люкина выступала в женской художественной гимнастике?
Кто актерский состав из Охотников за привидениями, где роль персонажа - Джанин Мельниц?
Назови мне северное божество, чье имя "тир" и чье имя украшено северной мифологией
Какой диалект является постоянной адаптацией Android?
За какую работу Франсуа Мориак получил награду Grand Prix du roman Французской академии?
Какую награду получил Габриэль Гарсиа Маркес в 1982 году?
Назовите мне имена, названные в честь Жана Дьедонна.
Какие известные книги написал Хивесвап?
Скажите мне область исследования, название которой содержит слово технология.
Фокусная высота маяка на Ирландской набережной составляет 4,0?
Сколько существует святых покровителей апостола Фомы?
что такое политическая система убеждений, начинается с w
Какова религия Элайджи Мухаммеда в прошлом?
За что Виктор Гольдшмидт был номинирован в 1932 году?
Каков город рождения Карла IV, который находится в пределах государства Чимице?
Def_Leppard был создан в какой стране?
Где находится место рождения Ирины Слуцкой, у которой произошел случай смерти от сожжения?
Назовите мне имя главного исполнительного директора айнзацгруппен, который начал работать в 1939 году?
Принадлежал ли Вилли Нельсон к этнической группе чокто?
Что это за школа Махендры Сингха Дони?
В каком городе Мумбаи проживают миллионы людей? пле?
Что определило численность населения Тольятти в 6381,0 человек?
Был ли Бегущий по лезвию номинирован на премию "Сатурн" за лучшую мужскую роль?
Каково количество отпечатков коричневых спор?
Гражданином какой страны является Дэвид Рикардо?
Какая династия пришла в Китай после Юаня?
Какое количество очков/голов/сетов набрал Али Даей, член спортивной команды Saipa F.C.?
Был ли Homo sapiens источником энергии, витаминов и толстого кишечника?
В каком году Делла Риз получила премию NAACP Image Award за выдающуюся женскую роль в драматическом сериале?
"У кого есть дизайнер в Amiga, который производит в Commodore PET?"
Кто был мужем Ады Лавлейс, когда она умерла 27 ноября 1852 года?
Кто был художником для персонажей фильма "Бэтмен: Черное зеркало"?
Какой родной мир Нептуна?
Из вики-сайтов с преобразованием скриптов, у которых самый большой размер данных?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ ДАВЛЕНИЕ ОТМЕТКИ 91 МЕНЬШЕ 2206,4
Является ли давление в котле класса J Норфолка и Западной железной дороги более 360?
Какая дорога соединяется с Севильей?
Как называлась награда, которую Джек Килби получил в 1993 году?
Когда Сэмюэл Элиот Морисон получил Пулитцеровскую премию за биографию и автобиографию?
Как называется дельта-функция Дирака, у которой дата смерти 1984-10-20?
Сколько людей жило в Тринадцати колониях в 1980 году?
Является ли Дирк Новицки родственником Мартина и Маркуса Олссонов?
Какая анатомическая область тела построена из зиготы?
Назовите мне ранг Джона Гилгуда в роли Джона?
Был ли Бенедикт Арнольд из военного подразделения Королевского флота и Континентальной армии?
Что нашел Булат Окуджава, будучи членом СЭВ?
Кто является ректором Хельсинкского университета?
Кто живет в Аните Брайант, чей округ - округ Питтсбург?
Каков идентификатор семейства Ericaceae Watson & Dallwitx?
Много ли мест, где кто-то может публиковаться в Бразилии?
"Кто является городом-партнером Марселя, у которого cfsi есть Категория:Фильмы, снятые в Марракеше?"
Кто является супругом ребенка Эммануэля Бурдье?
Кто связан с Колумбийским университетом?
Какой двойной звезде принадлежит самый высокий цветовой индекс?
В какой стране находилась библиотека Римской империи?
Каков приток озера и водосборный бассейн плотины Гувера?
Какую должность занимал английский король Карл I и когда закончился его срок полномочий?
Каковы демографические характеристики, которые начинаются с буквы подросток
Где я могу найти цифровой идентификатор автора валенсийского библиотекаря в Валенсии?
Какой спортивный номер у Тома Брэди?
Кто такой сын Джафара ас-Садика, сестру которого зовут Асмаа Бинт Джафар?
Сколько послесловий у Джека Лондона?
Кто назначил Роберта Ф. Кеннеди генеральным прокурором США?
В каком году барон Роберт Баден-Пауэлл впервые был номинирован на Нобелевскую премию мира?
Каковы FIPS 10-4 (страны и регионы) Долины Аоста?
Когда Карл Саган обучил и закончил время?
Кто распространяет GTA III?
Какова дата начала разработки JPEG?
Назовите письменную работу, за которой следует Гордость и предубеждение
Каковы научные символы, начинающиеся на букву x
Кто чтит Барбару Макклинток, чей главный пес - Ренато Дульбекко?
Кто является/являются авторами Человека с двумя лицами?
Назовите мне дату, когда общий доход Fujitsu составил 5.0317e + 10.
Дайте мне знать материал fiber, в названии которого есть слово fleece.
Сколько движений было сделано для футуризма?
Кто был отчимом императора Ву из Лю Суна?
Сколько присягнуло на верность Японской империи?
Когда Карло Понти-старший женился на Джулиане Фиастри
Как представлены основные работы Томаса Лоуренса?
Кто был первым Эдмундом Гвеном?
В 1922 году, где было гражданство Алексея Косыгина?
Когда Нестор Киршнер приступил к исполнению обязанностей генерального секретаря Союза южноамериканских наций?
Состоит ли административный орган-побратим Манчестера из Фейсалабада и Палембанга?
Составляет ли пожертвование Университета Ватерлоо 367895000?
Какое из них первое издание?
Когда в 2009 году был создан побратимский административный орган Сурабаи?
Является ли жизненная надежда Люксембурга безубыточной с 65,834144?
Каким товаром управляет Frontier Mine?
Кто создал эту картину с изображением английского короля Карла I?
Где работает Стивен Хилленбург и какова его сфера деятельности?
На что претендует иждивенец Росса, чей общий коэффициент рождаемости составляет 2,19?
Каков код города административной штаб-квартиры Нью-Йоркской фондовой биржи?
Кто являются жителями, которые являются носителями английского языка.
Какую академическую степень Билли Кристал имеет образование в Школе искусств Тиш?
Сколько воинских званий у Александра Суворова?
Является ли Кристи умным свидетелем и защитником
Где был похоронен Юстус фон Либих, то есть по координатам 48.12491667 11.56336111?
Какой продукт был создан Asus ZenWatch 3?
Как оценивается население Норфолка?
Каково место смерти Джона А. Хартфорда?
Каков был район гибели Петра Конашевича-Сагайдачного, который является городом-сообщником Амстердама?
Кем была супруга Александра Довженко, когда их брак распался 25 ноября 1956 года?
Какой инсульт известен как ALDH2?
Скажите мне химическое вещество, в названии которого есть слово цеолит.
Насколько высок был уровень инфляции в Шри-Ланке на 1 января 2004 года?
В каком году Гарольд Уилсон был избран в 41-ю Палату общин Великобритании?
Кто является издателем и редактором Playboy?
К каким величественным штатам относится утверждение автономии США
Какой член Чехословакии обладает максимумом ЧАМИРЫ и ЧАМИЛИНГА?
Скажите мне рекомендацию W3C, в названии которой есть слово xslt.
Сколько самых глубоких точек в Индийском океане?
Назовите район Лигурии, созданный в 2015 году?
Кто является владельцем "Барби энтерпрайз"?
Какое направление в искусстве положил начало изобретателю Клода Моне?
1 января 1957 года за что был номинирован Павел Черенков?
Назовите одобрение, спонсируемое Республикой Ирландия против Швеции
Каков ранг таксона и таксон матери или отца неандертальцев?
На каком телеканале работает Опра Уинфри?
Кто является персонажами игры Civilization V: Божественные существа и короли?
Какой национальностью обладают русские?
Каков музыкальный жанр Jefferson Airplane, команды, соучредителем которой является Эмиль Берлинер?
Сколько населенных пунктов находится поблизости от округа Даун?
Кто получил премию Штайгера вместе с Владимиром Кличко?
В каком году Тунис, расположенный в административно-территориальном образовании, был назван Эялет Туниса?
Уильям Джонс назвал Пи?
Где жил Альберт Эйнштейн?
Какие компании спонсируют Oracle?
Том Хиддлстон окончил Кембриджский университет с какой степенью?
Какая страна, не имеющая выхода к морю, исповедует ислам?
сколько систем отслеживания ошибок есть у tencent qq?
Лос-Анджелес находится в каком округе Калифорнии?
Кто является источником вдохновения для сына Бена?
кто курирует торговлю Unisys?
Кто является следующим соискателем работы в Западной Германии, который является членом Азиатского банка развития?
Джереми Реннер был номинирован на что в 2010 году?
Кто первым описал ферроцерий и чему его научил Адольф Либен?
Дозировка какого препарата в значительной степени зависит от углерода?
Какая самая глубокая точка Род-Айленда с притоком реки Мана?
Как называется Война Тройственного альянса на языке оригинала?
Дайте мне знать, неразличимые близнецы, в названии которых есть слово veronicas
ТО, ЧТО ТЫ ЕСТЬ, НАЧИНАЕТСЯ РАСКОЛ
В каком районе находится административно-территориальное образование Умбрия, где родилась Моника Беллуччи?
Кто ученик Ральфа Воана Уильямса?
Сколько сюжетных локаций у "Горбуна из Собора Парижской Богоматери"?
Действительно ли стоимость удаленного обмена BankAmericard увеличивается до 3?
Си Цзинпин, генеральный секретарь, какую должность занимал?
Кто является импровизационным театром для принадлежности Фила Хартмана
Какое ружье имеет самую высокую скорострельность?
Какое правительство возглавляет Архангельская земля?
Каково  время начала  для  Форт-Лодердейл , поскольку  Астрахань  имеет  объединенный административный орган ?
Назовите имена людей, получивших награды Circuit Community Awards за фильм "Бойцовский клуб"?
Какие социальные навыки начинаются на букву w
Какой трек-лист у Revolver?
Когда Барбара Уолтерс вышла замуж за Ли Губера и развелась с ним
Сколько стран находится вокруг Ирландии?
Какая рептилия водится в Финляндии?
Где впервые зародился буддизм?
Когда была опубликована версия Android 6.0?
В каком году Стефан Баторий перестал быть королем Польши?
Каков был ключевой инцидент в тренде Адриана Пайпера?
Какое землетрясение имело IX балл по шкале Меркалли, но самую низкую магнитуду по шкале Рихтера?
Назовите семейства транспортных средств, которые начинаются со слова vehicle.
Кто был величайшим музыкальным авторитетом Needle?
Какой почтовый индекс Университета Саутгемптона, расположенного в Саутгемптоне?
Скажи мне ценность, в чьем имени есть слово "красота".
Когда и кто опубликовал заметную работу Кристофера Хитчена - "Хитч 22"?
Принадлежали ли Космо Крамер и Джеки Чиллс персонажам Сайнфелда?
Правда ли, что 142 равно пику Джо Суэйла?
Когда Инсбрук был побратимом Кракова?
Кто является главой государства Омейядского халифата, чье время заключения составляет 724-0-0?
Как называются люди, живущие вокруг Багдада?
Дайте мне знать, измените, в чьем названии есть слово изменить в их названии
Какой код ООН в Бари?
У Юпитера есть родительское астрономическое тело, с которым связана звезда главной последовательности G-типа?
Является ли скорость звука в воде ниже 1197,6?
Что содержит из рабочей среды Фридриха II Прусского?
Роберт Гук учился в каком колледже со зданием, включенным в список 1-го класса?
Макгато Мандела - это имя сына Нельсона Манделы?
Дайте мне знать условие, в названии которого есть слово тетрахроматия.
Когда Тони Уолтон стал супругом Джули Эндрюс?
каково произношение звука bread, который является языком работы, или имя wolof?
Сколько мест посадки существует в Атлантическом океане?
Какой континент был обвинен в том, что он стоял за осадой Константинополя (717-718)?
Что такое коммунистическая партия Фиделя Кастро для члена политической партии.
Дайте мне знать анекдотического аналитика, в названии которого есть слово "Сэм".
На ком женился Махмуд Ахмадинежад 12 июня 2981 года?
Где в De l'emploi du genitif absolu en sanscrit Фердинанд де Соссюр изучал свою докторскую диссертацию?
Какая из профессиональных административных фирм содержит слово kpmg в своем названии?
Какой город является столицей штата Карнатака?
Какой арочный мост назван в честь Пауля фон Гинденбурга?
Как называется медицинское обследование и медицинская специальность при гепатите?
Какое учреждение предназначено для коллекции Пенсильванского колледжа?
19848 - это больше или меньше воздержавшихся на муниципальных выборах в Альтамире в 2016 году?
Является ли общий капитал Apple менее 85717600000,0?
КТО РУКОВОДИТ ПОЛИТИЧЕСКИМ ОФИСОМ ЭДУАРДО ЛОПЕСА ДОРИГИ
На какую награду был номинирован Альфред Хичкок за свою работу над "Ребеккой"?
В каком военном подразделении военно-воздушных сил работал Юрий Гагарин?
Исповедовал ли Джаялалитха религию сикхизм?
Что такое луна звезды туманности Тарантул?
Какой фильм был номинирован Джанет Гейнор на премию "Оскар" за лучшую женскую роль?
Сколько титулованных шахматистов у Анатолия Карпова
Какие предметы необходимы, чтобы играть в Kilhoù Koz Bro Bagan?
Правда ли, что число пропавших без вести в результате урагана Айк составляет менее 192 человек?
Где граница того, о чем писал Пауло Фрейре?
Кто является дебютантом Pokémon Red и Blue?
каково было время окончания 2013-0-0 года?
1984 - это проявление какой аудиодрамы?
Какова этимология ампера, где органический пол - это мужчина?
Какой Дилвале Дулхания Ле Джейенге выиграла Каджол?
Укажите подходящее рабочее место в Гамбурге
Каким методом определения является процесс оценки численности населения Вирджиния-Бич?
Кто был женой Мирны Лой в 1944 году?
Что такое археологический объект Критерии Всемирного наследия(iii), а также который начинается на букву t
Какова численность населения в Жезецине?
Как называется место, где умер Джереми Бентам?
Сотрудники Leo Baekeland имеют титулы на каком языке?
Какой город, столица штата Алабама, ассоциируется с категорией Люди из Таскалуса, штат Алабама?
Каков порядок изображения Иоганна Тецеля в соавторстве?
Когда население Сент-Винсента и Гренадин составляло 108 150 человек?
Что это за архитектурная фирма, базирующаяся в Сент-Лонгинусе?
Какой еще фильм создали создатели A l'aube?
Предоставьте мне иллюстрации, содержащие слово сортировка
Назовите награду в области коммуникаций.
Какова карьера наставника Андреаса Везалия?
Избирательный округ Сената Австралии сосуществует с какой Тасманией?
В какой период времени произошел период Хэйан?
Ежик Соник - антропоморфный кот для какой настоящей работы?
Сколько участников принимало участие в Войнах Трех Королевств?
Как зовут мать и когда она родила принцессу Марию Амелию Бразильскую?
Кто является председателем и членом Народного единства?
Когда Салман из Саудовской Аравии вступит в должность короля Саудовской Аравии?
Равен ли чистый тоннаж "Дандональда" 2115 тоннам?
Как зовут младенца Изабеллы I Кастильской и когда она умерла?
Кто брат Оче Чиуна?
Является ли растворимость дихлорида этилена менее 1,08?
Когда группа была включена в Зал славы канадской музыки?
У Наоми Кэмбелл какой цвет глаз и волос?
Кого персидский царь Аббас I заменил на посту шаха?
"Какая из областей корейской литературы, о которой можно узнать, является корейской?"
Какова дисциплина советника Джозефа Малега?
Назовите квантовую частицу, которая обладает наибольшим электрическим зарядом и имеет бозонные части?
Скажите мне, в чьем названии есть слово "циркониевый".
Каково местоположение штаб-квартиры Международной федерации мотоциклизма?
Сколько у Деми Ловато заболеваний?
Какова специализация полного псионика?
Какого числа Дэн Роуэн получил звезду на Голливудской аллее славы?
Когда Оттмар Хитцфельд начал работать главным наставником дортмундской "Боруссии"?
Какой была валюта Бонайре на 1 января 2011 года?
Сколько голов было забито членом спортивной команды Дэвида Айка?
Когда грант получил Фредерика Сэнгера и денежный приз?
Кто является частью спортивной группы и членом Lance_Armstrong?
Кто связан с Нью-Йоркским университетом?
Является ли страна в День мертвых Мексикой?
Назовите мне отношения, в названии которых есть слово zustandszahl
Что находится в конфликте вооруженных сил с A.100?
Рольф-Дитер Хойре покинул пост директора ЦЕРН в каком году?
В каком муниципалитете Каталонии проживает самое большое население?
Какой идентификатор Артура Хендерсона указан в Оксфордском словаре национальной биографии?
Какой идентификатор пользователя TMDb для Ника Оффермана?
Кто является человеком для докторского советника Клода Шеннона
Сколько существует игровых режимов в ММО-игре?
Равен ли уровень инфляции в Японии -0,8?
Правда ли, что процент воды в Албании составляет 5,7?
Который присуждается премией "Тони"?
Каково происхождение Морин О'Хара, у которой площадь координат 53.3252?
Штаб-квартира находится в Вашингтоне, округ Колумбия, каковы координаты НАСА?
Какой город был столицей нацистской Германии?
Как называлась плантация Томаса Джефферсона?
Какой идентификатор Барри Сандерса из Зала славы профессионального футбола?
Увеличивается ли период полураспада мышьяка-76 до 1,0942?
Какое лекарство назначается для лечения серьезного депрессивного расстройства?
Равен ли угол положения юго-востока на юг 117?
Какая серия видеоспорта разработана с использованием n-пробела и начинается с буквы r?
В каком году Оулу начал исполнять обязанности главы правительства при Ильмо Паананене?
IDoes домашняя мышь имеет минимальную частоту слышимого звука 1000
Какой официальный язык Гуама имеет мужской род?
Какая квантовая частица, распадающаяся до электрона, имеет наименьшую ширину распада?
Каков эпоним Джинса, который сделал карьеру математика?
Кто является первооткрывателем или изобретателем Ли де Фореста?
Назовите мне позицию, которую занимал Роберт Уолпол, начиная с 1721-4-4.
У Ритахейворт был супруг Орсон Уэллс и принц Али Хан
Каково количество частей, которых нет у антивещества?
Каков родительский таксон Cannabis sativa, у которого есть тип ядра плода?
Какой органический материал используется для репликации ДНК
Какую спортивную команду покинул спортсмен Марко ван Бастен после 1 января 1987 года?
Какой 2 + 2 имеет наибольший крутящий момент?
Когда Готтлоб Фреге получил свою академическую степень в области абилитации?
Где находится место смерти Рупы Госвами, чей рост составляет 170,0?
С каким заболеванием было зарегистрировано больше всего случаев?
С битым клыком Хуана Мануэля Сантоса, кто является кандидатом на Урхо Кекконена?
В 1904-1-1 году Адольф фон Байер получил какую номинацию?
Желудок прикрепляется к какой структуре тела?
Где в Российской империи родился Сергей Рахманинов?
Какой идентификатор компании Bloomberg для Koch Industries?
Как практикуется марафон и откуда взялось его название?
Назовите терминалы, подключенные к Токийскому столичному автомобильному маршруту 418.
Когда Лев Яшин покинул московское "Динамо"?
Юзеф Понятовский и Станислав Август Понятовский как связаны?
Что является обратной стороной религиозной принадлежности Дика Донато?
Каково количество жителей в городе, где был зачат Джек Сарфатти?
Когда Гарринча выступал за сборную Бразилии, сколько матчей он провел?
Кто тот человек, который был учеником Плиния Старшего?
В какой стране и на каком континенте расположена Британская империя?
Кто автор Утопии, политическое кресло лорда-канцлера?
Сколько астрономических фильтров находится в видимом спектре?
Какой эпизод в сериале "Марк Энтони" имеет право на Марко?
Который назван в честь работы Станиславы Пшибышевской?
Раскройте мне праздник, в названии которого есть слово дан.
Кто является финансовым спонсором ирландских викиучебников?
Дайте мне название производителя для intel.
У какой одежды наибольшее количество игроков в регионе?
Сколько локаций находится на Канарских островах?
Что такое город /поселение без изменений скопированная вещь Кенигсберг и, кроме того, которая начинается на букву к
Какой сингл Led Zeppelin находится в трек-листе IV?
Кто является международным аэропортом для пункта, эксплуатируемого Delta Air Lines
Кто является ответчиком по делу Браун против Совета по образованию?
Лейбл основателя Emile Berliner Эдди Фишера - это что?
Какая немецкая порода собак включает в свое название слово "веймаранер"?
Сколько значительных событий было связано с Иоанном Павлом II?
Который рассчитывается исходя из индекса массы тела?
Какой язык является родным и на каких языках говорит, пишет или подписывается Гай Ричи?
Дайте мне юрисдикцию, которая применяется к юрисдикции государств - членов Организации Объединенных Наций, начинающейся с
Площадь Магдебурга составляла 201,01 в какой период времени?
Что такое христианский праздник, который начинается на букву s?
Что это за дон, который играет в Anger NFL, у которого есть флаги непослушания и наказания?
Фредерик Норт занимал какую должность, когда он скончался 19 декабря 1783 года?
Что такое физическое явление, измеряемое инерционной массой, которая начинается с буквы I
Как называется однопалатный законодательный орган в Азад Кашмире?
Какова крейсерская скорость Airbus A340?
В каком научном направлении специализировался Вайно Линна?
Какая человеческая популяция умерла в Бенито Перес Галдос ?
На каком языке вишня произносится как Fr-cerise.ogg?
Каковы авторитетные органы парламента в Англии?
В скольких фильмах Жорж Мельес был художником-постановщиком?
На каком континенте жил Дуглас Адамс?
За кого вышла замуж Джанет Йеллен?
Какую программу вознаграждений предлагает KLM?
Была ли дискография Тины Тернер известна как дискография 50 Cent?
Как называется книга, вышедшая после "Гордости и предубеждения"?
Был ли Дик Ван Дайк гражданином США?
Который расположен в современном административно-территориальном образовании Фриули-Венеция-Джулия?
Какое произведение, содержащее любимого участника Плавта, было написано через Ричарда II?
Что вращается вокруг планетной системы Омега Центавра?
Имеет ли железная дорога Гарца ограничение скорости менее 48,0?
Неужели Белоснежка и Семь гномов заработали меньше 50 400 000 долларов?
Как называется серия романов, начинающаяся на букву "т"?
Является ли Майкл Балкон родственником Дэниела Дэй-Льюиса?
Где находится устье реки Доруро?
Какая жизненная позиция у выпускницы Бонни Л. Оскарсон?
Было ли имя Бернхарда Римана вдохновением для нормального распределения?
Какое оборудование с открытым исходным кодом с самым низким напряжением, чей разъем USB Micro-B?
Как называется университет, в названии которого есть слово "университет"?
В какой номинации Тим Минчин получил награду Green Room Awards?
Какой справочник охватывает энциклопедии?
Какую должность в настоящее время занимает номинант на "One Ok Rock"?
Срок годности "Ориона" меньше 168 лет?
Кто была женой Ролло?
За какую спортивную группу выступал Карим Абдул-Джаббар и когда он покинул команду?
кто является матерью для Уилла Смита, у которого есть ребенок как Уиллоу Смит?
Скажите мне межправительственная организация, название которой начинается на s
Какую награду получил Шон Коннери за "Рок"?
В каком регулярном сезоне "Чикаго Ред Старз" набрали наименьшее количество очков?
За какую роль Тимоти Хаттон был номинирован на премию "Оскар" за лучшую мужскую роль второго плана?
Где был похоронен Альфред де Мюссе (Пер-Лашез, 4-й дивизион)?
Какую степень получил Паоло Джентилони в Римском университете Сапиенца?
На какой день приходится Пасха?
Равен ли минимальный возраст, с которого образование является обязательным в Бразилии, 8,4 года?
Какая нержавеющая сталь обладает наибольшим пределом текучести?
Кто является альянсом авиакомпаний Singapore Airlines?
Когда Джессика Лэнг и Сэм Шепард были вместе?
Когда население Будапешта составляло 1,74 миллиона человек?
Какой тип носителя имеет обычный текст?
Включает ли Млечный путь Мессье 47 и NGC 4833?
Каково взаимодействие нижнего кварка, который имеет Q48460 из 539,7544?
Какая часть звездной группировки звезды NGC 1851?
Является ли численность команды Yukon Quest 2016 на финише больше 4,8?
Сколько посетителей в год принимает Британский музей в 2016 году?
Когда появился дистрибьютор Pac-Man и дата публикации?
Получил ли Билли Боб Торнтон "Золотой глобус" за лучший сценарий и премию Эдгара?
Когда заканчивается рабочий период Джоан Кроуфорд?
В истории железнодорожного транспорта, где это не то же самое, что перевозка с гидом?
Какой родной город Кевина Мартина, который следует за Бомонтом?
Где находится место смерти Густава Малера?
Дороти Гаррод заменила Грэхема Кларка на какой должности?
РАВЕН ЛИ ОБЩИЙ ДОЛГ CARREFOUR GROUP 4531000000
160 - это ход Mayback MD 871?
В каком году Джек Ма окончил колледж?
Город с самым высоким возрастом для получения обязательного образования
Какой район в Висле имеет координаты 54.3641?
За что Анжелика Хьюстон была номинирована на 63-ю премию "Оскар"?
что убило Джона Леннона?
Назови мне название сингла, в котором фигурирует Ритик Рошан.
Человек, который изучает метеорологию, смотрит на какую геосферу?
Что такое абугида в контексте структуры сочинения в Каннаде?
дайте мне знать, что в названии эонотемы есть слово протерозойский
Какая химическая смесь обладает наибольшей несокрушимой энергией?
20th Century Fox владеет сколькими звукозаписывающими лейблами?
какова масса фотона, равная 0.0?
Являются ли Финляндия и Латвия европейскими странами?
Является ли давление Т-34/85 равным 8,96?
РАССКАЖИТЕ МНЕ ОБ ИДЕОЛОГИИ ПОЛИТИЧЕСКОЙ ПАРТИИ РЕ ШУХАМА?
19 октября 2000 года какой была фондовая биржа Sinopec
Где работал Пьер Пюви де Шаванн в 1948 году?
Каков статус канонизации святого покровителя зоопарка?
Каково соотношение сторон для телевидения высокой четкости?
Который является ребенком и местом рождения Ashton_Kutcher ?
Какой предмет изучал Исаак Ньютон и кто ему советовал?
Кто был губернатором Нью-Джерси 1 января 1935 года?
Увеличивается ли скорость затычки пистолета F. Ascaso до 304,0?
У кого есть дети от экранного персонажа Фальшивого предателя?
Какой композитор отвечает за музыку Вестсайдской истории?
КТО, ПО-ВИДИМОМУ, ЯВЛЯЕТСЯ РЕЖИССЕРОМ ФИЛЬМА ТЕОДОРОСА АНГЕЛОПУЛОСА?
Когда началась и закончилась рабочая неделя Грега Никелса, главы правительства Сиэтла?
КОТОРЫЙ ЯВЛЯЕТСЯ ОЛИМПИЙСКИМ СПОРТИВНЫМ ОРГАНОМ МЕЖДУНАРОДНОГО СОЮЗА И КОТОРЫЙ НАЧИНАЕТСЯ С B
Какую работу Рамси Макдональд занимал в парламенте Великобритании?
Когда Мигель Анхель Ревилья стал президентом Кантабрии?
какова рыночная капитализация Alibaba Group
В каком округе Фейер самый высокий коэффициент япошек - 47,95394972 22,89653778?
Какой идентификатор участника ARRS для Хайле Гебрселассие?
Был ли Ice-T с лейблом Ace of Hearts Records?
В какой области работает Джотто ди Бондоне?
Какая последовательность целых чисел имеет как наименьший предел, так и является натуральным числом?
в чем опасность астмы согласно исследованию общегеномной ассоциации?
Является ли Берт Рейнольдс гражданином Америки?
Кто женился на Джун Картер Кэш 7-9-1952?
Кто пользуется азиатской шляпой конической формы?
Сколько профессий существует в области истории искусств?
Скажем, место, где человеческое захоронение может быть осуществлено во Флорентийском соборе
Когда Ли де Форест развелся с Норой Стэнтон Блэтч Барни?
Какую награду получил Джон Хьюстон за свою работу над "Сокровищами Сьерра-Мадре"?
Кто дал соучредитель из принадлежит из отеля в Мандалай-Бей?
Является ли Ким Бейсингер певицей и моделью?
Каково количество людей, которые занимают Виндзорский замок?
Кто является членом спортивной команды Fedor_Emelianenko и сам вид спорта?
В языках выражения Кормака Маккарти какие падежи известны как родительный падеж?
Сколько голов было забито частью спортивной группы Дэвида Айка?
В какой день Джеффри Бойкот присоединился к крикетной команде Гаутенга?
В 2013 году кто руководил Куритибаром?
Какой назначенный препарат от эпилепсии имеет вес 221,988?
Какой из них действителен в период Пасхи?
За что была номинирована Берта фон Суттнер в 1905 году?
Что такое список персонажей и персонажи из Game_of_Thrones ?
В каком дивизионе находится команда Таллана Мартина?
Назовите найденный в Англии неметалл, в названии которого содержится "кислород"
Скажите мне естественный язык, в названии которого есть слово "тайский".
Что такое лютеранский город, который начинается на букву w
Назовите окружной центр Сильвестра II.
Подскажите мне компонент операционной системы, имя которого содержит слово file.
Каковы физические последствия и лекарственное взаимодействие кокаина?
С буквы "w" начинается какое кредитное учреждение?
Кто является фигурантом такого важного события, как распад Советского Союза?
Какой тезаурус для графических материалов является идентификатором броши?
Какая самая высокая вершина в Тасмании?
Что представляет собой материковый регион и окружающие его острова Юго-Восточной Азии?
Сколько резиденций у Михаила Булгакова?
Что такое псевдовектор, который начинается с буквы angular
Соучредитель Университета Уолша был признан виновным в чем?
Каково было население Флориды в 1940 году?
Что делает Евангелие от Иоанна образцом для подражания?
Когда Дэвид Уиггинс-младший получил свою пластинку для игры в диск-гольф?
Каким может быть аспект многогранника из 600 ячеек с основанием равностороннего треугольника?
В какой день Клод Моне переехал в Живерни?
Какой человек занял место исмаилитского имама над Ага ханом III?
Каково центральное название Дэниела Картера, в котором присутствует красноречивое звучание PI-Daniel.ogg?
Город Илоило, Филиппины, имеет какую классификацию доходов?
Подскажите мне экспедицию, отправная точка которой находится в Сент-Луисе и начинается на букву е?
какой компонент самолета использовался для создания системы глобального позиционирования?
какая гора имеет самую высокую высоту над уровнем моря?
Кто доказал теорию правильного движения? Их фамилия Галлей.
Соответствует ли 0,32 порции титана Пуассона?
Был ли староанглийский родным языком Джона Ф. Кеннеди?
Где Елена Исинбаева побила рекорд в прыжках с шестом и на какой высоте?
В какой день умер Леонардо Боначчи в 1240 году?
За что Эдит Ситуэлл была номинирована в 1955 году?
Равен ли 139 наивысшему брейку Джака Джонса?
Назовите двойную звезду с наименьшим параллаксом, дочерним астрономическим телом которой является Теллар Прайм.
Каковы характерные числа, начинающиеся на букву g
Действительно ли уклон скоростной трассы Эльдорадо равен 14?
Какой марки и модели автомобиль использует Елизавета II?
Когда стал членом спортивной команды Хавьера Дзанетти и количество сыгранных матчей?
Назовите должность, которую занимал Фредерик Норт, скончавшийся 19 декабря 1783 года.
Дайте мне знать, какие типы электрических вилок используются в Сент-Китсе и Невисе?
Какова максимальная тяга "конкорда"?
чем обусловлена кончина Эдвина Кагина?
Какой футбольный клуб выступает за "Страсбург Хедкватерс"?
Рауль Альфонсин Гато занимал какую должность до 3 июля 2002 года?
"Какой язык используется через А. Э. ван Вогта, который является эндемичным для Англии?"
Кто обслуживает конечные точки автодороги 241 префектуры Аомори?
кто ведет телевизионную программу для ведущей Опры Уинфри?
Что такое Catalogus PRofessorum Halensis Георга Кантора?
В 1993 году Лора Дерн вышла замуж за кого?
Сколько раздоров было во время корейской войны?
Какова страна происхождения Али Райсмана и его гражданство?
Сколько наличных получила Салли Прадомм, когда получила Нобелевскую премию?
Какое рабочее место составляло Historia Coelestis Britannica?
Когда Роберт Мюллер начал работать заместителем генерального прокурора Соединенных Штатов?
У какого члена Международной ассоциации развития самый высокий процент засушливых земель?
Что такое идентификатор биографии Уильяма Джонса в словаре валлийского языка?
Какую номинацию получил Максим Горький в 1918 году?
Сколько грантов на получение академической степени имеет бакалавр искусств?
Верно ли, что ход SNCF 232.P.1 равен 255?
Равен ли цветовой индекс стрельца Nu1 1,608?
Назовите мне смертельную дозу кетона
"В каком регионе дома Вангари Маатаи инфляция индекса клиентских сборов составляет 2,9?"
Правда ли, что число жертв битвы у озера Хасан составляет 4008 человек?
Когда Бангалор был в штате Майсур?
Членом какой штаб-квартиры в городе Вестминстер является Уильям Этти?
Назовите альтернативную версию Евангелия от Матфея
Каков жанр новостей?
Что такое архив Барбары У. Такман?
Где истек срок годности Джона Флинна, владельца неиспользованных Южных хребтов?
Каков идентификатор GrassBase Secale cereale?
Какой трамвай - поезд обычно используется в качестве ошибки 1 с максимальной вместимостью?
Является ли металличность Мессье 56 меньше -1 584?
На какую дату численность населения Невады составляла 488 738,0 человек?
Где и в какое время работал Уильям Майкл Россетти?
Кто является пионером Моссада?
Что такое философское движение, практикуемое атеистом, а также которое начинается с
Каковы дискреционные отношения между отдельными лицами Ibibio и Индией?
Население сельской местности округа Ченнаи составляет менее 0,0?
Что произошло в Хиросиме в 1904 году?
В какой сфере деятельности Чемпионата Европы по футболу УЕФА возраст совершеннолетия составляет 18,0 лет?
Какова позиция Джасинды Ардерн?
Какие изменения в структуре Ирландии набрали наибольшее количество пропущенных голосов?
В каком году Александр Карелин стал гражданином России?
равен ли верхний предел воспламеняемости гидразина 98?
10.10.1978 какую должность занимал Иоанн Павел II?
Кто сменил Макбета на посту нового монарха Шотландии?
Где находится место смерти и что стало причиной смерти Гровера Кливленда?
Что такое регистрационный номер для Ахмедабада?
Какой урок взял бы дублер, чтобы запомнить мировую историю?
Что такое моноанион азотной кислоты?
Неужели Масонство и история темы история масонства?
Сколько объединенных административных органов существует для Монтеррея?
Какая сторона "Б" для We Are the Champions?
каковы основные лекарства, которые начинаются на букву v
Какие изобретения начинаются на букву т
Каких персонажей сыграл Джерри Сайнфелд?
Какой танкер-химовоз имеет наибольший вес полезной нагрузки?
Каков астрономический фильтр для галактики Вертушка, которая имеет видимую звездную величину 8,31?
Скажите мне оружие ближнего боя, в названии которого есть слово "ятаган".
В каком правительственном учреждении США хранятся архивы Джефферсона Дэвиса?
Кто является оригинальным эфирным каналом сериала "Оборотни Хайленда"?
В чем заключается основная деятельность Harman International Industries?
Скажите мне числовую систему письма, в названии которой есть слово цифры
На кого работал Жиль Делез до 1964 года?
Как вы называете того, кто создает модели управления?
Какое мифологическое имя является религиозным?
Какой идентификационный номер сотрудника BoF для Алисии Викандер?
Каково величественное состояние союза для повышения степени зрелости Средиземноморья?
Где родился Рудольф Кегель?
Скажите мне военно-морское наступление, в названии которого есть слово "атака".
Каков идентификатор автора SBN Бейамино Джильи?
Каково количество спонсоров, которые выступают за ФК "Ювентус"?
Где находится утраченная скульптура Афинского Акрополя?
Когда отношения между Вимом Вендерсом и Лизой Крейцер подошли к концу?
Является ли количество испорченных голосов на выборах в городской совет Синопа в 2016 году меньше 2129,6?
Кто был докторским советником Теда Качиньского?
Что находится в районе космодрома Байконур?
Является ли -107,5 скоростью Мессье 15?
Не было никакого покровительства Crnl. FAP Международный аэропорт Франсиско Секада Виньетта?
Скажите мне, область святого или божеств для Санто-Томаса де Аквината?
Является ли фашизм противоположностью антифашизма?
Какая юридическая станция имеет высокую продолжительность жизни?
Дайте мне знать уличный мост, в названии которого есть слово виадук?
Когда Джон Стоктон закончил свое образование в Университете Гонзага?
Как называется школа Резерфорда, наставником которой является Александр Уильям Бикертон?
Где держали в плену Панчо Владигерова?
Как называется святой человек-благодетель Антоний из руин Падуи?
Когда Гордон Лайтфут был номинирован и за что?
Сколько уличных адресов расположено в FIFA?
Который находится в часовом поясе Университета штата Аризона земли?
Где родился Карл V в Генте?
Какой код IAB для бирманского языка?
Кто возглавляет Библиотеку Конгресса, кто также является афроамериканцем по национальности?
Какая тепловая электростанция в России/Советском Союзе имеет наименьшую мощность?
Как называется на родном языке Уильяма Питта Младшего добавка the Younger?
В каком дивизионе MLB находится команда, принадлежащая Бранчу Рики?
Какой идентификационный номер члена Саксонской академии наук у Ханса-Георга Гадамера?
До каких пор К. Эверетт Куп был генеральным хирургом США?
Является ли 12 тактом EMD 567?
название страны, которая была названа в честь Махтумкули пираги, это?
В каком округе находится рабочее место Рут Олвера Ньето?
Кто является свойством Викиданных для космических объектов для предмета этого свойства параллакса
Каковы рабочие диалекты индейской резервации региона Усти и Лабем?
Какую награду Бакминстер Фуллер получил в 1968 году?
Какая компания по переадресации видео поставила Pong?
Что такое SWB editions для Библии Гутенберга?
Назовите кого-нибудь, чей родной язык - русский
Какую должность занимает Бенедикт XVI, сменивший Иоанна Павла II?
Какова измеряемая физическая величина светового потока?
Какой идентификатор личности Te Papa для Уильяма Генри Джексона?
является ли шкала шкалы TT выше 80,8?
Где родился Вудро Вильсон и где он умер?
Каков идентификатор журнала UniProt Американского журнала физической антропологии?
Какая горючая жидкость класса IIIB с самой высокой температурой вспышки используется в инсектицидах?
Что делает симфонию № 6 сложной?
Равна ли скорость судна "Эльба" 15?
Был ли Боб Марли членом The Upsetters?
Какова была позиция Дональда Туска до того, как его сменил Херман Ван Ромпей?
На чем основан алфавит Фурутачи?
Какой религиозный текст имеет версию короля Джеймса?
Какая лингвистическая типология существует для сербохорватского языка?
который расположен в административно-территориальном образовании Бобруйск, то есть время начала - 1944 год?
Какой персонаж в "Звездных войнах" в роли ребенка принцессы Леи?
Набрано ли очков за Кейго Кусабу больше 18?
Какую награду получил Вэй Цзиншэн в 1994 году?
Каков идентификатор пользователя Арти Шоу в WikiTree?
Каково было население Кералы в 2011 году?
Изображена ли великая одалиска на переднем плане?
Количество кодировок DL-пролином равно?
Какие фильмы снял Джим Хенсон?
Какова температура кипения озона при давлении 760 единиц?
Столица Мегхалайи - это?
Назовите валютные резервы, которые начинаются с буквы D.
Где в Москве родился Никита Михалков?
В 2002 году какова была численность населения региона Арика-и-Паринакота?
На какую награду Грация Деледда была номинирована в 1921 году?
Какие программы предлагаются в U of S?
Когда население Малабона составляло 33285,0 человек?
Какой идентификатор игрока Шотландской футбольной ассоциации у Мэтта Басби?
Какое значимое событие в карьере Джеффа Безоса началось как несчастный случай?
Кто является арендаторами самой популярной темы в истории Бангладеш?
Может ли Марион Котийяр играть на гитаре>
Название человек, участвовавший во Второй мировой войне
Назовите место, в котором обнаружены признаки воздействия сомана?
Взимаются ли сборы с payVIP Master card GOLD более 0,0?
Дайте мне знать, примерно, сколько существ культивируется и за кем ухаживает?
Правда ли, что занятость по секторам экономики Амстердама составляет 12 250 человек?
какой невежественный взгляд начинается с буквы f
Где находится могила в память об Улиссе С. Милле?
Капитаном какой команды является Райан Гиггз?
Откуда берет начало река Рейн?
Равна ли колесная база ЛуАЗ-967 1800?
Чем занимается Денис Голдберг по специальности?
Кто такая леди Хань Синь, которую регулярно путают с мужчиной?
Кто был мужем Изабель Альенде в 2015 году?
Назовите причину и следствие гепатита.
Что касается Хэла Б. Уоллиса, сколько там продюсеров?
Какой диалект программирования создал Elegance Container?
Который является последователем Карла Толстого с благородным титулом короля Франков.
Каковы общие запасы Танзании?
Назови мне сверхдержаву, в названии которой есть слово "покорение воды".
"Кто родился в из Джордж Сантаяна, где город-партнер находится в Сан-Хуан?"
Который является научным журналом, созданным в Советском Союзе.
Где находится место обнаружения лантана?
Какая награда была присуждена Марвину Мински в начале 1900-х годов?
Какой диагностический тест содержит слово zweigläserprobe в своем названии
Какое семейное название для системы письма арабского алфавита?
Какова страна и критерии Всемирного наследия Taj_Mahal?
Является ли толщина символов Министерства библейских и исторических пророчеств менее 0,508
Кто является администратором сервиса WOW air?
Кто женился на Хрисс Гуландрис?
правда ли, что апоапсис 6635 Zuber равен 2,5188?
год, когда Осаму Тэдзука получил премию Ивайи Сазанами?
Каковы истоки нейробиологии?
Когда Бонни и Клайд получили награду Национального реестра фильмов?
Что такое самолет, управляемый минометом?
Остановила ли война с террором какие-либо массовые убийства?
Что представляет собой королевский дом управляющего орденом Святого Иоанна Бейливика Бранденбургского?
Когда Джон Фредерик Уильям Гершель получил медаль Копли?
Который является cine.gr удостоверение личности для фильма "Американские граффити"?
Что такое награда, полученная от Клаудии Кардинале на данный момент, так это 2002 - 6 - 1 ?
Каковы страты, которые начинаются на букву s
Сотрудничал ли Boeing с ВВС США в производстве Lockheed Martin F-22?
Какие суверенные штаты Паники 1907 года являются районами.
Является ли гора Нанди местом нахождения Шивы?
Какое государство граничит с Qualcomm?
Какую награду получил Эл Грин за свою лучшую собаку Джул Стайн?
Расскажите мне, сколько матчей провел Дикси Дин из ФК "Слайго Роверс" и какова была его основная статистика.
Какую специальность получил Кеннет Эрроу в Колумбийском университете?
Кто были участниками и создателями Green Lantern?
Когда Майкл К. Холл женился на своей супруге?
Что входит в категорию десертов?
Какая точка пересечения Анаксагора имеет сокращенную форму
Когда на Ксеркса напали, какую позицию он занимал?
Лечит ли Иринотекан злокачественный рост толстой кишки?
Какой ярлык на официальном языке анатомическое расположение вилочковой железы?
Аддис-Абеба находится в каком регионе Эфиопии?
Какую должность занимал Александр Дубчек 12 декабря 1989 года?
кто такая квантовая молекула для пионера или создателя ЦЕРНА?
Кто был партнером Колина Ферта в 1989-1-1?
Какие работы сделал скульптор Эбенезер Скрудж?
Дайте мне знать, какое базовое взаимодействие начинается с буквы i!
Какие языковые группы изучает лингвистика?
Что представляют собой звезды и полосы на звездно-полосатом знамени?
Каково  время начала  для  Таранто , поскольку Брест   объединил административный орган ?
Какая честь была оказана Джону Клизу за появление в фильме "Рыбка по имени Ванда"?
На какой фотографии изображен Ретаро Сиба?
Кто опубликовал и разработал видеоигру Dota 2?
Какое транспортное средство используется в мультфильме Дональд Дак
Ниацин является активным ингредиентом какого фармацевтического продукта?
Где находится UTC+3:00, в котором находится Ивано-Франковская область?
За какое признание Шэрон Стоун попала в шорт-лист?
Составляет ли пожертвование Гарвардского университета 39 200 000 000 долларов?
Кто играет в спин-оффе "Неосторожности Зигфельда" (1911)?
Что такое SpeedskatingResults.com удостоверение конькобежца на имя Йоханна Олава Косса?
Какой ген связан с гиперчувствительностью I типа?
"Что включает в себя результат изменения, который был предложен наследственным дрейфом?"
Назовите награду, которую получил Камиль Сен-Санс в 1913 году?
Участвовала ли Хиллари Клинтон в выборах в Сенат Соединенных Штатов в 2006 году в Нью-Йорке?
В рамках темы истории Мальдивских Островов, где проживало 227 863 жителя?
ЭТО шоу летающих машин, В названии КОТОРОГО ЕСТЬ СЛОВО TU
Какое правило содержит слово ätialprinzip в их названии
каков был срок пребывания Уб Иверкса на посту учителя в Северо-Восточной средней школе?
Равны ли афтершоки землетрясения в Лорке 2011 года 131
Как называется бизнес, который имеет наибольший коэффициент достаточности капитала 1-го уровня?
Правда ли, что свидания следуют некодифицированной конституции?
Какое стандартное время для Генуи?
В "Как я встретил твою маму", который был актером, сыгравшим главную роль в "Наоми"
Назовите единицу измерения, используемую для измерения частоты.
Какой регион примыкает к битве при Фонтенуа?
Какова категория для работников организации выпускника Курта Вальдхайма?
Когда Эдуардо Чиллида получил премию Астурии?
Как называется война, в ходе которой произошел конфликт Иди Амина?
Кто эти последователи?
Кто снял продолжение "ЙОЛО"?
Каково было население Стейтен-Айленда на 1 июля 2013 года?
У какого таксона наиболее примечательное повторение звука, способного быть услышанным?
сколько архивов было у Джорджа Элиота в библиотеке университета Лидса
Какой идентификатор альпиниста IFSC Криса Шармы?
Назовите архитектурное сооружение с максимальным количеством лифтов?
Назовите вечеринку, организованную Vorwärts, которая начинается на букву D
Какие деревья в дендрарии родились в Джермине?
Равняется ли число воздержавшихся на муниципальных выборах в Паринтинсе в 2016 году для члена совета 16041,6?
Гордон Лайтфут владеет каким количеством звукозаписывающих лейблов?
Где находится родина Пэта Саджака в провинции Кук Каунти?
Какой город, в котором родился Иоганн Штраус II, имеет размер 1,61?
Расскажите мне о награде, полученной Нилом Гейманом и point in time?
дай мне знать, лорд, в названии греческой мифологии есть слово thestrus
Какова цель объединения дизайнеров Nintendo Switch?
Назовите спор между Иудеей и Самарией из-за страны Израиль?
Где Джефф Безо получил образование и какова была его академическая степень?
Какую награду получили Энтони Хьюиш и Мартин Райл?
Посещал ли Антонин Скалия юридическую школу Стэнфорда и Джорджтаунский колледж?
На какой работе используется кирпич?
Какой официальный язык в стране Иран?
На каком континенте, включающем Тувалу, проживает 36 659 000 человек?
Каков таксон с минимальным размером генома, экземпляром которого является taxon?
Каково взаимодействие симметричного соответствия античастицы с Q48460 521.1?
Когда Кевин Костнер и Синди Костнер поженились?
Каков приток ручья Арас, устьем водовода которого является поток Кура?
Скажите мне альбом, в названии которого есть слово "стена".
Какова медицинская специализация при церебральном параличе и какие препараты используются для лечения?
Что такое идентификатор пользователя KINENOTE для Жан-Поля Бельмондо ?
Является ли Шон Коннери членом этнической группы гэлов?
Каков мировой снукерный идентификатор Ронни О'Салливана?
Когда родилась Берта, дочь Шарлеманжа, и кто была ее матерью?
В каком году Дэниел Дж. Бурстин получил премию Бэнкрофта?
Что это за команда, которая начинается на букву vándormások
Что это за уличный сорт, который начинается на букву вунерф
Какая часть метро Гуанчжоу работает на электрификации железных дорог напряжением 1500 В постоянного тока?
Какой метод использовался для определения коэффициента рождаемости на Гаити в 3,853?
Как зовут ребенка Менелика II и Абетчью Баян?
В каком году Пьер Луиджи Берсани возглавил первый профиль в правительстве Эмилии-Романьи?
Было Убийство_о_джон_ф._Кеннеди местоположение Дили Плаза?
Какой была политическая партия председателя Иосипа Броз Тито?
Как уже была известна Чехословакия?
Что такое система управления цифровыми правами Madden NFL?
Какой телевизионный фильм был спродюсирован Джимом Хенсоном?
Что такое регулирующий орган русского языка.
В какое время Bank of China принадлежал Национальному совету фонда социального обеспечения?
Что такое идентификатор альбома Spotify для OK Computer
СКАЖИТЕ МНЕ КОСМИЧЕСКИЙ ЦЕНТР, В НАЗВАНИИ КОТОРОГО ЕСТЬ СЛОВО SPACE IT
Кто тот человек, который был учеником Готфрида Вильгельма Лейбница?
Каким был административный орган Осаки в июле 1987 года?
В какой день Карл Толстый получил благородный титул короля Аквитании?
который был административным органом префектуры Осака в июле 1987 года
Каков номер Эрдоса для Г.Х. Харди?
Какую награду получил Годзилла?
Назовите самую низкорентабельную автомобильную марку, фондовой биржей которой является NASDAQ.
В эпизоде V "Звездных войн" какие планеты были изображены: Империя наносит ответный удар?
Равна ли площадь крыла SZD-50 12,944?
Прованс был частью какой страны в 1790 году?
скажите мне, сколько было населения Таклобана в 1980 году?
Какой приз получил Христо Стоичков?
Сколько братьев у Тора?
Кто такие последователи короля Иерусалимского (Ги де Лузиньяна)?
Как зовут кого-то, кто живет в Советском Союзе?
Дайте мне знать, в чьем названии есть слово "джеман".
Какова сексуальная ориентация и религия Алана Уоттса?
Какую награду получил Теолониус монах и когда?
Какое изображение RHO в генном атласе?
: Назовите семейство изомерных соединений, которые начинаются на букву x
Кто является лидером команды Богдана Тиру?
Как называется город-побратим района рождения Троя Фрейзера?
Когда и где поженились Виктор Гюго и Адель Фуше?
Каково начальное местоположение Джеймса Линда, у которого есть сопутствующий город Ольборг?
Какая самая маленькая планета с наибольшим альбедо?
Кто заменил Роберта Сесила на посту канцлера герцогства Ланкастер?
Кто является образцом для подражания Энтони Гидденса и Барона Гидденса?
Дайте мне название типа тренера, которое начинается с буквы "v".
Где в Германской империи было место смерти Антона Чехова?
Каков источник таксона гречихи и какая награда была получена?
Медаль мира Отто Хана была получена Симоном Визенталем в какой день?
За что Клод Шаброль получил премию Луи Деллюка?
Каково было население Йемена в 1994 году?
Когда дата смерти детей Чандрагупты II?
Что такое класс мастерства, в названии которого есть слово окуби?
Какая авиакомпания имеет самый высокий общий доход?
Каково было население Манауса в начале 2014 года?
Когда население Шотландии составляло 5,3136e+06?
Что представляет собой картина "Одалиска", у которой DRTL задом наперед?
Когда Томас Гаррик Масарик был номинирован на Нобелевскую премию мира?
Что является дипломатическим отношением к местоположению обнаруженного объекта криптона?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ СРОК СЛУЖБЫ НЕОНА 15 БОЛЬШЕ 0,0072
Какую награду получил Иреной Эйбл-Эйбесфельдт 1 января 1988 года?
В каком году умер Альбоин?
Что является терапевтическим притязанием на славу наследственной принадлежности FUT2?
Как называется артерия, которая снабжает печень?
КАКИЕ СТУДЕНТЫ УЧАТСЯ В ГРИФФИНДОРЕ В "ГАРРИ ПОТТЕРЕ"?
Где и когда умер Уильям Холден?
Какой канал имеет самый большой расход?
Когда Александр Солженицын женился на Наталье Солженицыной и когда это закончилось?
Кто является партнерами участника Девара?
Для чего Фредерик Шопен был знаменательным событием в 1849 году?
Сколько у покемона создателей?
Работал ли Док Холидей врачом и дантистом?
Какая область проектирования входит в сферу деятельности Клода Шеннона?
Сколько композиторов принадлежит Пако де Лючии?
Составляет ли 3,2 установленная мощность приливной электростанции Цзянся?
каковы были отношения Бимбы Роуза с Мигелем Бозе?
Какой квантовой молекулой может быть фотон?
К какому классу относится легковоспламеняющаяся жидкость IC с наименьшим количеством ионов, присоединенных к углероду?
На каком языке говорил Крейг Т. Нельсон?
За что Клифтон Шенье был номинирован в 1983-0-0?
Кто озвучивает сериал "Футурама: Чудовище с миллиардом баксов"?
Кто является империей для страны гражданства Владимира Ленина
Скажите мне, какую степень Глория Эстефан получила в Университете Майами.
Какой идентификатор коллекционера саундтреков для Saturday Night Fever: Оригинальная звуковая дорожка фильма?
Какое количество актеров сыграл Крис Фарли?
Является ли Хоакин Феникс гражданином США?
Какое испытание ядерного оружия имело самый низкий эквивалент энергии взрыва в Советском Союзе?
Что производит Венецианский лев, кроме латуни?
В каком году Перл С. Бак получила награду Национального женского зала славы?
Какой идентификатор WikiSkripta для передачи сигналов сотовой связи?
Назовите немой фильм, написанный Томасом Диксоном-младшим и начинающийся на букву В
Какая географическая трещина находится во Франкфорде?
Сколько длится Песах в Израиле?
В каком фильме начинается Мерил Стрип
Кто связан с Барри Бондсом?
Председателем какой террористической группировки является Абу Мусаб аз-Заркавир?
Был ли Скуби-Ду жанром фильма ужасов и научно-фантастического фильма?
Сколько голов забила Миа Хэмм за команду MagicJack intalae?
Равна ли крейсерская скорость Тайфуна 1,5?
Что такое регбийное удостоверение Джонни Уилкинсона?
Какая вещь была использована при рождении Виктора Э. Ренуарта-младшего?
Какую номинацию получил Аки Каурисмяки, лауреатом премии которого когда-то был Сэм Гарбарски?
Как сердце соединяется с артериями в человеческом теле?
Является Джеймсом Болдуином в Критическом словаре современной зарубежной литературы KLfG.
Получите академическое собрание Рюдигера Зарнекова
Какой стальной мост имеет самую низкую плату за мост?
Какую награду получил Амартия Сен как почетный доктор?
Скажите мне геосферу, в названии которой есть слово педосфера.
Какие операционные системы начинаются на букву w
Какая хоккейная команда проводит сезон с наибольшим количеством пропущенных очков?
Что находится в административной единице Акваскальентес, в которой есть районы под названием Наярит?
Был ли у Фредди Меркьюри когда-нибудь лейбл с Capital Records?
Сколько студентов учится в геологии?
Сколько существует веганских кухонь?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ КАЛИБР M1939 БОЛЬШЕ 44,4
кто является разработчиком мастерства для разработки Джона Кейджа?
"Кто такой брат Манфреда фон Рихтгофена, чье место захоронения - Германия?"
Как называется знак Вены?
Каково число пропавших без вести во время землетрясения и цунами в Тохоку в 2011 году?
Какая книга Библии написана на иврите?
Дайте мне знать город в Хорватии, в названии которого есть слово шибеник.
Каков таксонный ранг Phocidae?
Джим Керри - кинопродюсер?
Назовите исторические графства Англии, которые начинаются на букву Y
Когда Ракеш Кумар участвует в соревнованиях?
Скажите мне, как называется болезнь, которую лечат салициловой кислотой?
Расскажите мне историю Техаса, какие города находятся отдельно от этой страны.
"Который является таксоном-родителем беспозвоночных, чье народное название - 物界物界?"
Какова материнская компания администратора Туполева Ту-144?
Каков официальный веб-сайт архива Джона Бетджемана в библиотеке Университета Лидса?
Кто избран в Джунг-анг Ильбо?
Какая интересная историческая тема связана с Замбией?
Что представляет собой гарнизон AT&T в поселении округа Дентон?
Сколько лет ребенку Питера Селлерса и когда они родились?
Чем занимался Шарль Бодлер в англоязычном мире?
Каков результат применения лечения химиотерапией?
В какую игру играют игроки в нарды и содержит ли она слово нарды?
Что такое единица плотности в СИ?
Скажите мне интенсивный экстент, в названии которого есть фраза экстент.
Какую награду Эдмонд О'Брайен получил 1 января 1951 года?
Что такое место повествования и персонажи Treasure_Island?
Назовите мне настоящее имя Питера Косгроува в сериале порядковый номер 2.
За какой фильм Анил Капур получил премию Гильдии киноактеров?
Каковы фундаментальные состояния материи, которые начинаются на букву s
Исполняли ли Blink-182 инди-рок и поп-панк?
сколько экземпляров находится во встроенной архитектуре набора?
В какой стране в Западном полушарии есть деревня под названием Ингеньеро Монета?
В 936 году нашей эры какой была столица Нанкин?
который отражает данные из Википедии?
Кто является сестрой Клавдия, чья государственная должность - консул Римской империи?
Где суверенное государство, которое играет в "Боже, храни королеву"?
чья юрисдикция юридически установлена в отношении загрязнения воды?
Содержит ли Мехико Ацкапоцалько на своей территории?
Сколько стран бассейна находится в Азербайджане?
Кто дал предварительные данные игровой платформы Insector X?
Расскажите мне об исторической стране расположения штаб-квартиры нацистской Германии?
Эритромицин используется для лечения какого заболевания чаще всего?
Кто создал и продюсировал Jersey Odysseys: Legend of the Blue Hole?
Кто смонтировал фильм "Семь самураев"?
Был ли научный метод использован математическим образованием и ученым?
Является ли синтаксическая сексуальная ориентация Жоржа Чиффры мужской?
НАЗОВИТЕ СОСТАВНЫЕ ЧАСТИ САМОЛЕТА, КОТОРЫЕ НАЧИНАЮТСЯ НА БУКВУ T.
Каков почетный титул Птолемея I Сотера и в честь кого они названы?
Состоит ли банан из желтого и коричневого?
В какой день Никола Тесла стал членом ордена белого Льва?
Какой тотем у Мантодеи?
Какова позиция Пола Кагаме с 28 января 2018 года?
Кто является лауреатом полученной номинации Эдриен Броуди?
Кто будет стремиться войти в спортивную профессию союза регби?
Кто является белком для физического взаимодействия с фентанила
Какая часть Норвегии со столицей в метеостанции имеет самую длинную береговую линию?
Когда появилась страна для спорта Михаэля Шумахера и время старта?
Является владельцем Monolith Soft и Square Enix Nintendo?
Когда Барри Хамфрис получил медаль Сентенрея?
Какой период работы в пятницу?
Является ли число представлений Вневременного меньше 12?
Получил ли Си Цзиньпин образование в 1975 году?
Правда ли, что самый высокий брейк Джака Джонса равен 139?
В какой день произошла битва при Кильбероне?
Правда ли, что водный след говядины превышает 13380,8?
У какой сестры Джин Шримптон карие глаза?
Резиденция Леди Гаги находится в Малибу?
Кто был партнером Джонатана Прайса ранее, в 1974 году?
Каково имя пользователя Giphy для MGM?
Какой идентификационный номер личности Эдуарда V Английского в Атенеуме?
Какая связанная юрисдикция примыкает к Совету Севера?
какой номер позиционирования для Эла Смита (также использующего имя Альфред)?
Назовите высоковольтную линию электропередачи постоянного тока с самым высоким напряжением.
Сколько актеров в фильме "Похитители велосипедов"?
Какую награду получили Дэниел Макфадден и Джеймс Хекман?
Какую награду получил Дмитрий Шостакович в 1973 году?
Какая территория в Трипуре находится под британским контролем
Какую награду получила Эллен Дедженерес в 2012-1-1?
Когда Павел Нахимов получил орден Святого Георгия 2-й степени?
Чему учит made by из #ICanHazPDF?
Какой административный орган есть в Сан-Франциско?
Какая онлайн-база данных содержит данные об учреждении Колледжа Торонто?
Когда Ху Шули заканчивает Китайский университет Жэньминь?
Какова зона ответственности NPR, время которой равно UTC -07:00?
Каков титул правителя в "Белоснежке"
Каковы последствия, установленные Камасутра?
Какое изображение сердца было найдено у человеческого вида?
Где Михаил Ломоносов закончил свое образование в 1736 году?
Кому принадлежит картина "Король играет с королевой"?
Какое древнегреческое святилище начинается с буквы "т"?
За кого играет Майкл Джордан и сколько матчей он провел?
Назовите имя и дату смерти ребенка Фридриха Вильгельма I Прусского.
Что это за материал, разработанный McAfee VirusScan?
Кто является кандидатом на выборах в Конгресс Соединенных Штатов?
В какой области Ян Евангелиста Пуркин был переводчиком?
В каком году Генри Форд был награжден орденом Немецкого орла?
кто является членом команды Роберто Баджо по спортивным мероприятиям и сколько матчей они провели?
Когда Белград начал и закончил быть страной как княжество Сербия?
Какой мундштук используется для Deutsche Bahn?
Каков код KSH Будапешта?
Что такое идентификатор Gamebase64 для Donkey Kong?
Какую награду получил Джером Роббинс в 1976 году?
Как называется столица Южной Австралии
Когда было создано Королевство Кастилия?
Является ли деформация при изгибе при разрыве эпоксидного композита, наполненного бозитом, менее 4,8?
Что такое пространство fables с кодом CIP 05.0209?
Каково дипломатическое отношение к месту происхождения убийств евреев в Ивангороде?
Какой спортивный мотоцикл с колесными дисками также является самым коротким?
Когда население Таллахасси выросло до 181376 человек?
Сколько систем письма использует хирагана?
На момент 1978-02 годов, каково было население Венгрии?
Назовите профессию, основанную на женском доминировании, в названии которой есть слово "доминатрикс".
Где я могу найти статью Джорджа Веа в Викимедиа и какой у него офис?
Где находится центральная станция школы, куда отправился Эмир Кустурица?
Какая занимаемая должность у Гарольда Заячьей ноги, чье время начала равно 1037-0-0?
Каков ранг и ареал обитания животного?
У какого миллиардера самый высокий собственный капитал?
Каков источник притязаний дома Ле Тхан Тонг?
Знаете ли вы, какие разрушения вызвала воздушная война?
Равно ли число поражений в туре "Бритиш Лайонз" в Южную Африку в 1924 году 9?
Какой изомер индия содержит наименьший атомный номер?
Является ли индекс времени 4-го дня 3-го месяца по китайскому календарю меньше 4,8?
Каковы границы Нортгемптоншира, тезкой которого является Лестер
Какие железнодорожные линии начинаются на букву s
какую должность занимал Радомир Путник и когда она закончилась?
Когда Майкл Пэйлин получил премию BAFTA за лучшую мужскую роль второго плана?
Какой член Омана начал свою деятельность в 1995 году?
Какая короткоцепочечная жирная кислота, входящая в состав углерода, имеет наименьшее поверхностное натяжение?
сколько озер впадает в реку Оттава?
Что является противоположностью линейной регрессии и для чего она используется?
Разработкой SQL занимается какая международная неправительственная организация?
На какую дату население Роттердама составляло 631155 человек?
Как вы можете лечить симптомы отравления свинцом?
Кто распустил ЕС и в какое время он стал называться Европейским экономическим сообществом?
Каришма Капур считается лучшей в какой из медалей Ракхи Гульзар?
Назовите картину, заказанную католической церковью
Что представляет собой академическая дисциплина, созданная основателем Хунты де ла Виктория?
К какой модели оружия относится максимальный наклон?
Как вы можете определить, что у мигрени есть PRDM16?
Какова средняя короткая длина Русского ковчега?
Назовите мне благородную семью, в названии которой есть слово usenberger.
Какова высота для лучшего прыжка с шестом и где он состоялся у спортсмена Игоря Потаповича?
Когда Ясир Арафат получил Нобелевскую премию мира?
Каково было население Форталезы в 1991 году?
Что такое  член спортивной команды   Иан Раш , то есть  время начала  это  1980 - 1 - 1 ?
В какой день Рафаэль Кальдера получил орден Изабеллы Католической?
Правда ли, что коэффициент излучения цемента больше 0,648?
Сколько было населения Барселоны в 1830 году?
Включает ли система письма на санскрите алфавиты ваттелутту и деванари?
Кто является родителем таксона ламантина, имеющего общее название Morfuwch?
какой банк специализируется на предпринимательстве и держит активы под управлением?
Что противоположно действительным числам, а также непересекающемуся объединению?
Гвендоли Брукс получила награду в 1994 году, за что это была награда?
Что такое лунный календарь, который начинается с буквенного календаря
Каким суверенным государством является столица Бухареста?
Какой официальный диалект входит в состав подразделения Кали Пенджалин?
Кто был первым первооткрывателем индоевропейских языков?
в чем замешана голландская ост-Индская компания
Действительно ли это, что опытное население Бишнубати сравнялось с 0?
Какой дом из персонажей Бенвенуто Челлини?
Где человеческое место захоронения Венеции?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ ЧИСЛО ИСПОРЧЕННЫХ ГОЛОСОВ НА выборах МЭРА АРИКЕМЕСА В 2016 году более значительным, ЧЕМ 2168,0
Какая ОС Android Nougat обладает лучшей памятью?
Кто был соучредителем журнала, публикующего ошибки, и соавтором университетской группы?
Кто пытался убить товарища Фоукса?
КТО ЯВЛЯЕТСЯ ЧЛЕНОМ ПАРТИИ, О КОТОРОЙ СООБЩИЛ ФИЛИП РОТ?
Какую должность занимает Линдон Б. Джонсон, сменив Ричарда Никсона?
Кто похож на Карла Толстого в качестве правителя Франков?
Название человек, стоящий за знаменитой работой тысяча девятьсот восемьдесят четвертого
какой изотоп олова имеет наибольшее спиновое квантовое число?
Кто такие дочери Черного ягненка и Серого Сокола?
Какое место с городскими правами и привилегиями имеет самую большую воду в процентах от площади?
Равен ли порядковый номер IPA звонкой небной стопы 108?
Кто является политической связью) из Германии), чей Список улучшения человеческого потенциала составляет 0,299?
Кто из членов спортивной команды "Рабах Маджер" сыграл 94 матча?
Кто является персонажем версии "Божественной комедии"?
Как называется балочный мост, который сделал Фрэнк Гери?
В 1989 году за какую команду играл Габриэль Батистута?
какую награду вручил Джоко Видодо 29 января 2018 года
Была ли Херсонская область частью Украины 3-10-1919?
Кто является изобретателем телевидения и какова его практика?
Какой текст является основополагающим для Декларации о создании государства Израиль?
В чем заключается работа Ричи Бено, получившего награду Satellite Award за лучший мини-сериал?
Каков основной японский диалект?
Назовите название боя, в котором есть слово "атака".
Какой отель ВОЗ лечится от слабости?
В какое время Таллинн находился в составе Эстонской губернии?
Назовите межправительственный орган по языковому органу голландского языка
Лиссабон - столица какой страны?
Назовите мне жанр исполнительского искусства, в названии которого есть слово videotanz
Мобуту Сесе Секо является председателем какой политической партии?
Обвиняемый народный фестиваль Марипоса в 1974 году нанял кого?
Какой актерский состав присоединился к "Улице Сезам" в 1972 году?
Можно ли лечить малярию линезолидом и цинхонидином?
Сколько рабочих мест находится рядом с Бангкоком?
Дайте мне знать о чрезвычайной ситуации по финансовым вопросам, в названии которой есть слово "период".
В каком году Аристид Бриан был номинирован на Нобелевскую премию мира?
Когда закончился брак Синди Кроуфорд с Ричардом Гиром?
Что произошло в Великом княжестве Литовском в 1795-0-0 годах?
Каково краткое название Туркменистана в последовательности эмодзи-флагов?
Какая версия программного обеспечения Minecraft применима к Minecraft?
Назовите имя человека, на котором Наполеон женился в 1810 году.
Назовите анион для конъюгированной кислоты аммиака?
Какое количество административных органов-побратимов имеется в префектуре Миэ?
Для кого литературное произведение опубликовано в из Книги джунглей
Кого представила Международная конфедерация практической стрельбы?
Не могли бы вы сказать мне, превышает ли номинальный ВВП Беларуси на душу населения 4592,368?
На каком языке и в каком издании находится произведение "Крысолов Гамелина"?
Каков идентификатор PTBNP Kenzaburo Oe?
назовите, сколько голов забила Миа Хэмм за команду MagicJack intalae?
В каких номинациях участвовала Кэрол Энн Даффи в 2011 году
Какой долло начинается на букву Тайлер?
Какова граница прохождения пут Домино Харви?
Население Англси в 2011 году составляло?
Раскройте мне химическое свойство, в названии которого есть слово тетравалентность.
Это парень Посейдона, у которого есть дочери Бриарей?
В каком году Фредрик Байер был номинирован на Нобелевскую премию мира?
Что такое идентификатор Американского художественного музея Смитсоновского института для Луиса Агассиса?
Когда это стало характерным утверждением для классической античности?
Сколько мест обнаружения находится в Швейцарии?
Какой идентификатор фильма Большого Лебовски на Scope.dk ?
Какое воинское звание у Джорджа Ванкувера?
Как был посвящен Иоанн XXIII?
Что представляет собой политическая партия Алкивиада Деблана?
Каково общее количество веганских кухонь?
Каково место смерти Мануэля Гамио, у которого есть опрос 8918653 ?
Какова численность населения стран бассейна Дуврского пролива?
Какую награду получил Висенте Алейшандре в 1969 году?
Какой турнир завершился вничью с наибольшим количеством матчей?
С какой женщиной Леонард Нимой женился в 1989 году?
На скольких инструментах играет Тото Кутуньо?
В каком субъекте учета Эстонии индекс инфляции потребительских сборов составляет 1,2?
В каком округе находится экспедиция Льюиса и Кларка?
Где родился Аль-Хаджадж ибн Юсуф в империи Омейядского халифата?
Какую награду получила Урсула К. Гуин получает как победитель над Джасиндой Таунсенд
Какое правительство заменило управление тринадцатью колониями?
Идентификационный номер Эла (Альфреда) Смита.
Кто муж Джейн Фонда?
Когда Енох Тейе Менса закончил свое пребывание на посту главы правительства Аккры?
Что было на берегу Лестера, где был осушен ручей Трент?
Как произносится Зеа мэйс на пенджаби?
Когда Франсиско Франко женился на Кармен Поло, 1-й леди Мейраса?
Кто исполнитель песни Welcome to the Black Parade?
Какую должность занимает Аксель Оксенштерна и когда это закончилось?
Какой кассовый идентификатор франшизы Mojo из трилогии "Властелин колец"?
Назовите кого-нибудь, кто окончил Университет Макгилла
Распадается ли изотоп водорода на тритий
Сколько водоемов расположено рядом с Любеком?
Частью какой страны был Гонолулу 4 июля 1894 года?
Правда ли, что 15,3 меньше, чем смещение часового пояса UTC от UTC+12:45?
Какие католические соборы начинаются на букву святой
Какой прекрасный план из истории Неверленда?
Какой почтовый индекс Университета Саутгемптона в Саутгемптоне?
Когда умер Педро I и когда родился его сын Педро II Бразильский?
Каково установленное местоположение правил игры?, с чем оно граничит? Я это Леваллуа Перре?
Какова максимальная рабочая высота Airbus A3800?
Что что такое деликатесный напиток нация начинающаяся совместно который начинается на букву в
Был ли Ангкор-Ват построен в дравидийском стиле архитектуры в королевстве Меданг?
Какая компания владеет американскими самолетами?
Когда получил образование у Дэвида Кэмерона и академическую степень?
Каково было население мухафазы Кафр-эль-Шейх на 19 ноября 1996 года?
В каком году Эйлин Хекарт попала в шорт-лист премии "Тони" как лучшая женская роль в пьесе?
Какой идентификатор Plazi для tench?
Как называется библиотека колледжа с самой большой коллекцией?
скажите мне, что в названии индуистской конфессии есть слово "шиваизм"
что такое побратимский административный орган Тайнаня - это статус, время 1980-8-16?
Где проживает Мартин Гаррикс и чем он занимается?
Равна ли чистая прибыль Восточно-Сибирской компании внутреннего судоходства 5 578 000?
В какой день Анджей Пельчар покинул Ягеллонский университет?
Какая вики-статья содержит список сказок?
Каким может быть законный статус лекарства, начинающегося на букву u?
В 1938 году на ком женился Джеймс Данн?
Правда ли, что афтершоки землетрясения Цзючжайгоу 2017 года равны 1392,8?
Как называется болезнь, которая была у Роджера Баннистера, называлась ли она генетической ассоциацией или GAK?
Какая эпическая поэма присутствует в творчестве Гермеса?
Какая функция заключается в лечении послеоперационных осложнений?
Назовите мне этническую принадлежность Майкла Джордана и специфику его должности.
Скажите мне логографическую систему письма, в названии которой есть слово script
"Какое место деятельности Элефтериоса Венизелоса, у которого есть города-побратимы, - это Прага?"
Неужели вода раскрасила тюленя?
Какое производное платины названо в честь Фрэнсиса Луиса Сперри?
Название найденный в Британии неметалл, начинающийся на букву О
Чем занимался Рональд Даль и когда он умер?
Кто является палачом во время убийства Дж. Ф.К.?
Какой монотипический таксон содержит в своем названии слово "trogloraptoridae"
Где находится долгота и широта устья реки Оронтес?
Какую позицию занимал Си Цзиньпин в качестве должности?
Назовите мне науку, в названии которой есть слово тевтология.
Судя по сонару, что началось в или разделилось?
Равна ли горизонтальная глубина сфероидной вазы с высоким горлышком (DP 0212) 28,8?
Каково было население мухафазы Нью-Вэлли по состоянию на 2017-3-28 годы?
Является ли 3 года минимальным возрастом для получения обязательного образования в Венгрии?
Из какой страны Комптон Маккензи потерял гражданство и почему?
Какой из них является производимым звуком грома?
Какого пола и расы Челси Хэндлер?
Сколькими людьми командует Константин Рокоссовский?
Какое скандинавское божество является сообщником Одина?
Что это за альбом Дэвида Боуи?
Какие округа расположены недалеко от того места, где умер Лоуренс Бриндизийский?
Что находится в воеводстве каналов Амстердама, у которого Q48460 равен 2--492352?
Какая карликовая эллиптическая галактика является дочерним астрономическим телом галактики Андромеда?
Как фамилия Кейко Мацузака, чей звуковой язык - японский?
Какое оружие с наименьшим радиусом действия используется Народно-освободительной армией?
Как называется голландский муниципальный герб Амстердама?
Кто создал крикет в 2020 году?
Кого заменил Айман аль-Завахири?
Что такое обычное совпадение, которое начинается с буквы w?
По словам Уильяма Эварта Гладстона, что стало конечной причиной роспуска парламента?
Кто выиграл премию Juno Award за выходные?
Какой идентификационный номер спортсмена Олимпийского комитета Хорватии для Ивано Балича?
Какой археологический период в названии которого есть слово этап?
Какое количество людей работало над фильмом "Женщина-кошка"?
Скажите мне цитату о детском ожирении: все ли мы говорим на одном языке?.
дайте мне знать, есть ли в этом названии мировой замак
Каково топографическое положение Денали
Каково второе имя Джона Бушелла, которое должно совпадать с Джоном?
Каковы генетические ассоциации с колоректальным раком?
Где в Австрии находится штаб-квартира Венского университета?
Какой письменный труд содержит термин "война" в своем названии?
На каких самолетах летает Cathay Pacific?
Назовите аниме-сериал TX Network, в названии которого есть слово "gp"
В каком университете использовался русский язык?
Назовите индейское племя в Соединенных Штатах, которое начинается на букву тулалип
Что такое переведенная версия Септуагинты?
КТО ПОХОРОНИЛ создателей "Сдавайся" В ЛИСТРЕ?
Каков результат применения малатиона, что ответом на первую помощь будет быстрое мытье с мылом?
Дайте мне знать wellbeing forte, в названии которого есть слово sam.
"Чем отличается от вальса с режиссером фильма Норбертом тер Холлом?"
Кто лучший щенок из кандидатов на Вилли Нельсона?
Кто является мэром города-побратима Сиануквиля?
Кто дети, братья и сестры Алана Алды?
По состоянию на июль 2011 года, сколько человек проживало в Ричмонде?
На скольких людей оказал влияние Томас Гоббс?
Когда Юзеф Ленарт закончил свое пребывание на посту главы правительства Чехословакии?
Какова температура озера Валлетта?
Отличаются ли протокол передачи гипертекста и чат Интернет-ретрансляции друг от друга?
Какие особенности Олимпии?
С каким звукозаписывающим лейблом подписан контракт 50 Cent?
Занимался ли Александр Гамильтон юридической практикой?
Является ли 15893 ВВП Бразилии по ППС на душу населения?
Какой идентификатор Observatoire du Patrimoine Religieux для Нотр-Дам де Пари?
Что выиграл Джеймс Кэгни на 15-й церемонии вручения премии "Оскар"?
Каково минимальное требование к образованию и максимальный возраст, разрешенный для агентов Интерпола?
К какому рангу таксона в зоологии относится дронт?
Каковы тексты песен трека Le chant des sirènes
В какой стране самый большой номинальный ВВП на душу населения?
Правда ли, что точность времени Викиданных в миллион лет равна 3,6?
Какой идентификатор NLR Romania для Германа Мелвилла?
Скажите мне вид искусства, в названии которого есть слово скульптура
Каково было пребывание Генриха VII на посту короля Англии?
Какова мощность этого набора из 1?
Какие коренные народы США начинаются на букву y
Когда было завершено строительство Тайбэя 101?
Из всех Radofin MSX, который имеет самую высокую тактовую частоту в целом?
Сколько стран основали Организацию Объединенных Наций по вопросам образования, науки и культуры?
Поставьте мне вопрос об излучении темного тела, который начинается с буквы "h".
Какая нация является другой для Тима Конвея?
по какой причине Хидеаки Анно был номинирован в 2008 году?
В какой момент времени пещера Альтамира использовалась людьми?
Правда ли, что масса полезной нагрузки Vale Beijing равна 404389?
Как зовут спортивного партнера Скотта Мойра?
Какой стрелковый навык у Марио Лемье?
Каково место обнаружения диспрозия, которое было разделено на 1-й округ Парижа?
В чем значение картины Фердинанда Конрада Беллермана?
На какую дату женское население Шираза составляло 842454,0?
На каком движке была основана Dota 2 в начале сентября 2015 года?
Какое количество имен существует для Сигизмунда на родном языке?
Является ли женское население Боммадасанахалли менее 0,0?
Количество инструментов, используемых в "Турандот"
Как называется нож, обычно используемый в Древнем Египте
В какой стране Салоники время начала 27-0-0?
Какой идентификатор темы JSTOR для мужской репродуктивной системы?
Каковы биофармацевтические коды для INS?
Каков порт приписки Куала-Лумпура
с чего Сельма Лагерлеф начнет свое членство в национальной ассоциации свободомыслящих?
Понимал ли Майкл Фассбендер какие-нибудь романтические языки?
Сколько вещей спроектировал Изамбард Кингдом Брюнель?
Мифический змей Дзаич находится под властью какого правительства?
Какую награду получила Мейрид Магуайр и сколько было призовых денег?
какое ежегодное мероприятие начинается с t
Подскажите мне детскую игру, которая начинается на букву z.
когда наступит момент времени для Мельбурна, в котором население равно 4529500 ?
Что такое идентификатор Баварикона в Нюрнберге?
Кто заменил А. Бартлетта Джаматти на посту президента Йельского университета?
Как называется гимн Сомалиленда?
Что такое идентификатор продукта INAO для шампанского?
Скажите мне коммунистическую партию, в названии которой есть слово práce.
Когда Северус Снейп перестал быть директором Хогвартса?
Равен ли размер команды Iditarod 2016 года на финише 6?
На какой станции метро можно найти наибольшее количество ежедневных пассажиров?
Где находится регулирующий центральный вокзал султаната Джохор, городом-побратимом которого является Стамбул?
Каковы имена греческих легендарных персонажей, которые начинаются на букву т
Если женский - это аббревиатура для женщины Сфинкса, то каково было ее полное имя?
Является ли площадь крыла А-50 меньше 240,0?
Является ли количество Kleinbah Melitta borkumer равным 1?
Что находилось в Цзилине в 1949 году?
У чего поверхность равна 8,18 и отличается от поверхности головного мозга?
Каково общее число смертей, вызванных сражениями?
какова формулировка предмета награды, полученной Хосе Феррером на 1-й премии Тони?
Где находится место работы Яеи Кусамы, у которого также есть округа в Синдзюку-ку?
Что представляет собой классификационная схема, содержащая в своем названии слово "тип"
Какой художественный материал производится Антозоа и который содержит слово коралл в своем названии
В какой момент в Австрийской империи Дубровник стал страной?
Если серная кислота имеет температуру 20,0, какова ее кинематическая вязкость?
Каков адрес авиакомпании Air France, почтовый индекс которой 95747?
Где географически расположен Синд
Где Владимир Набоков учился в колледже и какова была его научная специальность?
Были ли леди Джейн Грей и Мария I Английская сестрами английского короля Эдуарда VI?
СКАЖИТЕ МНЕ АНАЛИТИЧЕСКУЮ ФУНКЦИЮ, КОТОРАЯ НАЧИНАЕТСЯ С F
Где поженились Уильям и Кристин Блейк?
Какая организация является головной для бизнеса American Airlines?
Какова история Индийского заповедника при Наньянском технологическом университете?
Скажите мне количество сверхчеловеческих свойств или способностей в путешествиях во времени?
Какой идентификатор изобретателя Justia Patents для Стива Джобса?
Какой распадающийся свинец-203 имеет наибольшее спиновое квантовое число?
Чем отличается карильон 111.212 от Hornbostel-Sachs?
Кто был избран ректором Лейпцигского университета 2 декабря 1409 года?
Подписал ли Джон Леннон контракт с Warner Bros. Записи?
В каком конфликте участвовал Василий Блюхер?
Каков удельный вес реагента в чечевичном супе?
Был ли Дейв Грол членом Демократической партии?
Правда ли, что количество работ по рукописям Роберта ап Хью превышает 36,0?
Где находится место рождения Эндрю У. Меллона, расположенное в 40.44062 -79.99589?
Где находится центральная точка событий, происходящих в пределах реки Помперауг?
Была ли Уитни Хьюстон спин-сопрано?
На какую награду был номинирован Рон Ховард?
Джордж Веа был официальным представителем какой страны?
Сколько существует демонимов для Хорватии?
Скажите мне производную величину ISQ, которая начинается с буквы "v"?
Джо Байден посещал какую религиозную школу?
Равно ли удлинение при разрыве Grivory GM-4H 5?
Сколько человек было ранено во время Второй итало-эфиопской войны?
Кто является ребенком г-на Гелба?
Когда Винс Вон был номинирован на премию MTV Movie Award за лучший экранный дуэт?
Какой лейбл выпускает песни Backstreet Boys и в какой жанр они вписываются?
Сколько соединительных линий идет к метро Глазго?
Когда Linkin Park получил музыкальную премию MTV Europe Music Award за лучшее выступление на мировой сцене?
Какую награду получил Джон Берриман в 1969-1-1?
Что такое Ruby по-английски?
Каталась ли Тоня Хардинг как профессиональная фигуристка в паре?
Что означает идентификатор художника Artnet от Барбары Морган?
Какой характерный шрифт для составленного на древнегреческом языке?
Какой астероид с самым коротким годом был обнаружен в обсерватории Ниццы?
Назови мне секс, в названии которого есть слово организм.
Является ли точка положения юго-востока на юг безубыточной по отношению к 117?
Какое метеорологическое условие начинается с буквы D?
Подскажите мне категорию Викимедиа для сотрудников Университета штата Аризона.
В какой период Эрик Пиолле был главой правительства Гренобля?
какой административный орган пришел к власти в Циндае, начиная с 2009-1-1?
Франсуа Труаффо имеет какие награды, завоеванные Патрисом Леконтом?
Какие лекарства начинаются на букву v
Когда Поль Дирак получил медаль Гельмгольца?
что такое бывшее здание в культуре древней Греции, а также которое начинается на букву а
Кто является дискографией для дискографии Йо-Йо Ма
Каков логический диапазон соответствия по адресу Эмиля Баумгартеля?
Кто является капитаном ФК "Порту"?
Кто является супругом Анны Ахматовой и где они поженились?
Какой книгой хорошо известна Хиллари Клинтон?
Скажите мне, какое лекарство используется для лечения посттравматического стрессового расстройства.
Кто населяет место, где произошла битва при Кенигграце?
Сколько человек возглавляют правительство в Реджеп Тайип Эрдоган?
Дайте мне знать логическое объяснение, начинающееся на букву w
Каков дипломатический статус гражданства Юнус-хана?
Есть ли более 4,8 участников турнира 2013 OFC under 17?
Где находится исторический дом-музей резиденции Рембрандта?
Есть ли у Гэри Дайнина в общей сложности 0.0 штрафных минут в его карьере?
Что такое развитие женских активисток, которые начинаются на букву w
Как звали Элиса Купера в семье?
Какие виды DD3219 были обнаружены в их компосте?
Какое полевое орудие имеет самую большую дальность стрельбы?
В каком главном здании происходит действие "Гарри Поттера"?
Директором какого предприятия является Ханс Циммер
Назовите мне гипотезу, в названии которой есть слово "субстрат".
Какой пост занимает Жак Ширак?
Какова развлекательная стадия Sweet Smash Adventure, которая просматривает записи WebM?
К какой этнической группе принадлежит Кид Куди и гражданином какой страны он является?
Кто является сестрой святой матери Марии Шатильонской?
Что такое  обычная серия  для Дэвида д'Анжера  в роли Жана ?
Когда произошла битва Муаммара ай-Каддафи?
Какой номер услуг связи есть у InterCityExpress?
когда Джордж Оруэлл получил награду за свою работу "Скотный двор"?
Какого персонажа изображает Питер Хокинс в "Дракуле"?
Есть ли у Сета и мужа сыновья?
Семья Чингисхана является частью какой династии?
Какое техническое обслуживание связано с 175-м автомобильным маршрутом префектуры Точиги?
В чем заключается знаменательный эпизод замужества Анны Берлинер?
Расскажи мне о ребенке Лу Сюня и матери?
Где находится место захоронения Антония Падуанского?
Каков наилучший вариант основной формы правления Джорджтаунского университета?
КАКОЙ ТУРНИР ПО ХОККЕЮ С ШАЙБОЙ СОДЕРЖИТ СЛОВО TROPHY В СВОЕМ НАЗВАНИИ
Какое имя использовала Мэри Пикфорд в реальной жизни?
Николя Саркози был вовлечен в какой политико-финансовый скандал?
Достигает ли норма потребления нефти 102720000,0?
С каким городом Шарлеруа был побратимом в 1958 году?
Кто является категорией Викимедиа для категории связанных людей из Калгари
Каково было население Восточной Фландрии в 2016 году?
Какова длина береговой линии Норвегии?
За какой фильм Кристофер Нолан получил номинацию на премию "Оскар" за лучшую режиссуру?
Какое количество символов единицы измерения означает литр?
Сколько городов составляют математическую теорию коммуникации?
Назовите болезнь, которая начинается на букву Y
На момент Австралийской переписи 2016 года население Королевского национального парка составляло?
Скажите мне, в чьем названии есть слово zuteilungsgeetz.
Какое количество ингредиентов требуется для приготовления адреналина?
Что играет Фил Доусон в качестве члена группы?
Какая станция PBS?
Каков идентификатор книги CiNii для "Над пропастью во ржи"?
Кто является оператором Boeing 787 Dreamliner и где находится окончательная сборка?
КОТОРОЕ ЯВЛЯЕТСЯ ОБЩИМ НАЗВАНИЕМ С КОЭФФИЦИЕНТОМ МАКСИМАЛЬНОЙ СИЛЫ УКУСА
Германская Демократическая Республика претендовала на территорию какого суверенного государства?
Какой университет окончил Фил Хартман?
какая мелодия начинается на букву w
Каков список произведений Рэя Брэдбери?
Откуда берется таксонный источник сычуаньского перца?
Кто является должностью для ассоциации, координируемой из офиса НАТО
Каково количество названий, которые сделаны Things Fall Apart?
Кто является участником части сериала Эдварда Мордрейка?
Когда Скотт Мойр выиграл соревнования по танцам на льду
Назовите мне причину, по которой Джек Уорнер получил премию "Оскар" за лучший фильм?
В чем заключается работа Дерьи Джан?
Равна ли процентная ставка по денежным средствам DKB 0,2?
Повлияли ли Салман Рушди и Эдвард Саид на Кристофера Хитченса?
где и что рассматривал Джеймс Хекман?
Что такое город-побратим префектуры Айти, у которого есть районы в графстве Белфаст?
В каком сериале снимался Эван Макгрегор, порядковый номер серии которого равен 2?
В какой стране находится Макайус и на каком континенте расположена эта страна?
Когда Хамфри Дэви получил благородный титул баронета?
Каков личный идентификатор Энтони ван Дейка в ECARTICO?
Кто является владельцем Pornhub?
Какой национальный символ начинается с палестинской буквы?
Эксплуатирует ли Lufthansa Boeing 777
НАЗОВИТЕ МНЕ ИСТОРИЧЕСКОЕ СОБЫТИЕ, В НАЗВАНИИ КОТОРОГО ЕСТЬ СЛОВО "ВОЙНА".
Когда умер Педро I и когда он родился?
Как называется фильм, в котором Пол Ньюман номинирован на премию "Оскар" за лучшую мужскую роль?
В 1946 году в какой политической партии состоял Гетулио Варгас?
Кто играл Кунту Кинте в Roots?
Кто дал типологию местного диалекта уйгурских индивидуумов?
Правда ли, что занятость в экономическом секторе Амстердама эквивалентна 90804?
Что такое идентификатор OKATO для Калининграда?
Кто является лидером "Братьев-мусульман"?
В скольких матчах Диего Марадона принял участие в составе "АА Аргентинос Хуниорс"?
"Членство в какой партии от Томаса Наста по имени Гаррисон находится в Вашингтоне, округ Колумбия?"
РАВНА ЛИ ШИРИНА РАСПАДА БОЗОНА ХИГГСА 13000000
Когда премия под названием "Телегатто" была присуждена Софи Лорен?
Как было определено, что население Хихона составляет 277 559 человек?
В каком месте похоронен Иоахим Мурат?
Какая область мозга начинается на букву т
Где был коронован Карл I Австрийский?
Имя докторанта Пола Кругмана было?
Назовите составителя "Анналов математики", у которого диапазон Эрдеша равен 2.
Когда Михаил Барышников стал гражданином Канады?
До 1883 года какую должность занимал Валентин Гомес Фариас?
Каков активный ингредиент диазепама?
Акционерами, которые помогли разработать Call of Duty, являются?
Что такое человек для брата Стивена Пинкера?
Правда ли, что млекопитающие являются источником молока и мяса?
Какой идентификатор игрока в дартс из базы данных Фила Тейлора?
Кто племянница Ваньян Нинцзи?
Какой вирусный геном составляет лихорадку Западного Нила?
Озеро Танганьика является эндемиком чего?
Какую премию Хьюго получил Дж. Р.Р. Толкин?
Кто был членом Джорджа Линкольна Рокуэлла и каков был их ранг?
Где родился Константин Великий и где он умер?
Какая физическая теория начинается с буквы "т"?
В какой день Дж.Р.Р. Толкин получил премию "Локус" за лучший фантастический роман?
Как был убит Вильгельм Шикард?
Какое место, относящееся к Всемирному наследию, начинается на букву Н
Эд Ширан рыжий?
Какой американец провел меньше времени в космосе?
Какой день памяти святых Кирилла и Мефодия?
Как долго Джордан Питерсон будет занимать должность постдокторского исследователя?
Какую должность в качестве командира экспедиции на МКС занимала Пегги Уитсон?
Сколько людей живет в Пенсильвании?
Кто является человеком для находящегося под влиянием из Дж. Роберт Оппенгеймер
Какая служба каталогов имеет наибольшее количество портов?
Каковы дипломатические отношения стран бассейна Черного моря?
Каков идентификатор артиста Aphex Twin в Discogs с псевдонимом GAK?
Откуда был родом Франсик Крик?
Изабель Аджани была продюсером какого фильма?
Соответствует ли значение 6626 из аргумента периапсиса 2,12179?
Королевство Кастилия было создано когда?
Какой бизнес принадлежит Эмпайр Стейт Билдинг?
Является ли создатель 13413 Weave Peterson администратором discover the thing?
Что делают из асафетиды, но обычно называют асафетидой?
Каковы этапы программирования для динамического программирования?
Скажите мне унарную операцию, в названии которой есть слово subderivative.
Играет ли Элтон Джон на пианино?
На какой должности Мария Миллер заменит Терезу Мэй?
Какова доля вредных привычек старшего офицера военно-морского флота, имеющего код НАТО для проверки-8?
Назовите мне количество носителей английского языка в 2011 году.
СКАЖИТЕ МНЕ, ЧТО ПРЕДШЕСТВУЕТ ИСПАРЕНИЮ?
Каков был предполагаемый чистый капитал Адама Сэндлера в 2015 году?
Какой фруктовый сорт ореха?
Каков художественный жанр портрета "Олений парк"?
Который время из живет в Людвиг Эрхард?
Который является однопалатным законодательным органом законодательного органа Гонконга?
Кто сын герцога Северо-Восточного Сомерсета?
Кто является частью шоу из журналистов Railsea?
Каково наиболее возвышенное положение в коптской традиционной Александрийской церкви?
Какие дипломатические отношения осуществляет F-16 Fighting Falcon?
Сколько родов войск содержит Эрвин Роммель?
На какой позиции в рейтинге находится Руди Хартоно 2.0?
Павел Черенков был номинирован на что 1 января 1957 года?
Где и на какой высоте Рено Лавиллени установил рекорд в прыжках с шестом
Какая внутренняя планета является дочерним космическим телом Мира?
Какую музыку рассматривает Квиннан Баком Олт?
Кто дал идеологию членства в партии Сайеда Юсуфа Мирраная?
Назовите журнал, у которого минимальное количество читателей?
Что такое BVMC id Малаги?
Какой колледж является дочерним предприятием Нильса Бора?
Находясь на минимальной скорости, Крис Фрум одержал победу на каком горном этапе?
Кто дал страдания от наводит на мысль о кислотной коррозии?
На чем был основан мюзикл "Двенадцатая ночь"
Каково другое лечение гипертонии, кроме гиперсаливации?
Каков период представления штурма Ленинграда?
Назовите архитектуру набора команд, разработанную Intel и содержащую слово "x86" в своем названии
На какой книге основан "Крепкий орешек"?
Какая публичная компания использует Arm architecture для разработки для них?
Родился ли Гамилькар Барка до 1584 года?
В какой компании работал Стив Возняк?
Является ли время гонки Джиро д'Италия 1914 года меньше 584491,2?
Каков уровень приема в Университет Британской Колумбии?
Как Джон Мейджор закончил свой мандат в парламенте Великобритании и где он был избран?
Фрэнк Ллойд Райт, дом знаменитого архитектора, находится где?
Является ли 0,035 альбедо 7384 1981 ТДЖ?
Кто является первооткрывателем или изобретателем быстрой сортировки?
В каком жанре написан фильм "Война чести"?
Были ли Грети и Ильзе Браун братьями и сестрами Евы Браун?
Кто является создателем Барта Симпсона?
Какая команда выиграла матч чемпионата мира по футболу между Швецией и Англией?
Какой почетный титул носил Беренгар I Итальянский и кто был его преемником?
Правда ли, что во второй части "Крестного отца" в актерский состав входили Гастон Мошин и Леопольдо Триест?
Где получил образование Нильс Бор и кто был его научным руководителем в докторантуре?
Находится ли Ацкапоцалько на административной территории Мехико?
Является ли площадь водораздела Шоттмекке больше, чем .5112?
Где Джессика Альба вышла замуж, где супругом был Кэш Гарнер Уоррен?
Что такое жанр видеоигр, которые начинаются на букву v
Какая у Джули Эндрюс группа крови и тип голоса?
Что бы делала Агнес Мурхед 1 января 1942 года?
Глобальная премия "Сияющий свет" была вручена Хадидже Исмаиловой в какой день?
Какова сверхчеловеческая черта или способность супергероя Сорвиголовы?
КТО ЯВЛЯЕТСЯ МЕНЕДЖЕРОМ КОМАНДЫ МАНАНА ШАРМЫ?
Какое плавсредство имеет наибольшую валовую вместимость?
Назовите мне имена издателя и иллюстратора "Маленького принца".
Кейси Аффлек - брат и отец кому?
Заручиться поддержкой бизнеса AI Jazeera
Какой тип пищи или блюда содержит слово torta в своем названии
Когда Мартин Скорсезе получил свою премию "Грэмми" за лучший музыкальный фильм?
В каком районе родился Свей Вайнштейн, у которого есть идентификационный код 11100-11499?
Сколько детей мужского и женского пола у Альманзора?
в каких полях действует частота?
Кто является человеческим сообщником Чоу Юн-фата?
Какова наследственная принадлежность паралимпийской нетрудоспособности Сары Кейн?
Кто является архитектором, ответственным за архитектурный стиль Вестминстерского дворца?
Скажите мне максимальное увеличение 4 Весты.
Был ли Хэнк Уильямс музыкантом в стиле рокабилли и хонки-тонк?
Кто дал номер адаптации версии Компонентов моды?
Сколько очков набрала Эллис Перри, играя за какую команду?
Какой город-сообщник Тронхейма имеет геотег 61.4981?
Какое место захоронения для Катовице?
Каково продолжение невероятных желаний?
; Как зовут всех тех, кто входит в парламент Великобритании?
Какой религии поклонялись в Древнем Риме?
Был ли Джон Куинси Адамс послом Соединенных Штатов в Германии и Нидерландах?
Какая универсальная десятичная классификация для христианства?
В каком конфликте был замешан Василий Блюхер?
Назовите известную военную наступательную операцию, которая начинается на букву О
Когда французский король Людовик XVI развелся со своей супругой Марией-Антуанеттой?
Какой город-побратим Всемирной федерации бадминтона в Гаррисоне?
Какое масло использовалось в представительстве Vista geral do Centro S. Paulo 103?
В какой команде был Пеле 1 января 1957 года?
Кто является спутником жизни в музыкальной партитуре Etudes Boreales?
Имеет ли Peugeot 107 колесную базу 2340?
Каково второе имя Гарольда Уилсона?  Это то же самое, что у Андрина?
Сколько людей занимается теннисом?
В какой день Мюлуз перестал находиться в Верхнем Эльзасе?
Каково число сторонников Японской империи?
До какой даты Турку был столицей Великого княжества Финляндского?
Является ли электрический дипольный момент пиррола меньше 2,1204?
Какова работа Джеки Чана, который был удостоен премии "Золотой конь" за лучшую мужскую роль?
Какое знаменательное событие произошло в 1996 году в административно-территориальном образовании Бристоль?
Какой код GSS (2011) Озерного края?
В каком году количество студентов в Боннском университете составляло 36 432?
сколько академических степеней у Эрнеста Резерфорда?
Назовите должность, которую занимал Андреа Мантега в 1460 году?
Какова была продолжительность карьеры Алессандро Розы Виейры в его команде в 2005 году?
На каком участке были выборы Франклина Пирса?
Сколько видов спорта для Джима Торпа?
Каков код бразильского муниципалитета Рио-Бранко?
Каков идентификатор места в справочнике Новой Зеландии для Окленда?
За что Джордж Кьюкор был номинирован на 23-ю премию "Оскар"?
Назовите город в Луизиане, где родился Джаред Лето.
Каков уровень спортивной лиги Лиги 1?
На какое вознаграждение был претендентом "Дневник Энн прямо в точку"?
Какой глухой альвеолярный согласный имеет самый высокий порядок номеров IPA?
В роли каких персонажей появляется Стейси Уорнер?
Каковы были реальные темпы роста ВВП Гренады в 2016 году?
Что находится в удостоверении менеджера Transfermarkt Алекса Фергюсона ?
Получил ли Саймон Шама награду под названием "Хроника французской революции"?
Кто дал надежду на организацию Хулигана на транспорте?
Какой вымышленный гибрид начинается с буквы "боевой ястреб"?
Когда Тимоти Хаттон был номинирован на премию "Оскар" за лучшую мужскую роль второго плана, за какую роль это было?
Где была Эмма Голдман премьер-министром?
Когда был создан Старый город Иерусалим в Иерусалимском королевстве?
какой номер факса Федеральной комиссии по связи?
равна ли 8,5 энергии ионизации фенола?
Каковы боеприпасы к оружию, которое было использовано в конфликте в Юго-Восточной Азии?
Что такое река на мысе Канаверал?
Кого зовут Мирза Галиб?
Какой фуникулер с колеей 1067 мм имеет наибольший средний уклон?
дайте мне знать, юная леди банч содержит в своем названии слово идеалы
Каков таксон Fragaria ananassa в пределах предполагаемого поперечного сечения?
Назовите археологический артефакт, в названии которого есть слово "Розетта"
Какое религиозное поведение начинается с буквы z?
Был ли Криштиану Роналду в почетном юношеском дивизионе футбола?
Когда Ярмила Краточвилова установила рекорд в беге на 400 метров, где она находилась?
Назовите мне регион Чешской Республики, который является административным органом-побратимом Гамбурга.
Говорят, что Крейг Стивен Райт и Скретч Сабо - это то же самое, что Сатоши Накамото?
кто является индейской резервацией Индианы, у которой есть свои районы, или Оклахома?
Салман из Саудовской Аравии занимает должность короля Саудовской Аравии, начиная с какого времени?
Каков синоним с самым высоким периодом беременности, экземпляр которого является синонимом?
Алкоголизм вызван этим и имеет какую специализацию в области здравоохранения?
Кто является докторантом Стивена Хокинга с идентификатором диссертации EThOS uk.bl.ethos.625075?
Что является атрибутом Евангелиста Марка?
В 1891 году кто был главой правительства Нюрнберга?
Что происходит после договоренности с Иезекиилем?
Какой идентификатор музыкальной мелодии для артиста?
Который является административным органом-побратимом Дортмунда, где время начала 1981-0-0?
Каков радиус Земли?
Равен ли срок службы Gran Turismo 5 Prologue 10?
Кто является владельцем Grumpy Cat?
Является ли страна гражданства Стивена Сигала Россией?
Назовите холм с самой высокой изоляцией, который находится на большом расстоянии.
Какова тема заслуживающей внимания работы Исаака?
Каков идентификатор Banglapedia для органического сельского хозяйства?
кто увеличивает стоимость обслуживания клиентов независимо от точки зрения истории Чада?
Что является подтемой потенциальной ямы, которая имеет уравнение \phi: \nabla \phi = \vec A?
Сколько председателей в Гарри Каспарове?
Как Уильям Уолтон был номинирован на лучшую оригинальную драматическую или комедийную музыку?
Какой теракт оставил максимальное число выживших?
Какую награду получил Конрад Аденауэр в 1953-12-31 годах?
Какую знаменитую книгу опубликовал Фланнери О'Коннор в 1971 году?
Чем отличается выдавливание от выдавливания, если инструмент, на котором играют, имеет натяжение?
Является ли Этруски городом культуры?
Каков идентификатор темы Quora для Перси Биши Шелли?
Какой вулкан имеет наибольшую топографическую изоляцию?
Что такое христианский праздник, который начинается с буквы s?
Под темой истории Мальдивских Островов, где проживало 227 863 человека?
Кто является племянником Али аль-Хайди?
Повышается ли растворимость углекислого газа до 0,2?
Когда Майлз Дэвис получил награду в качестве музыкальной премии Леони Соннинг?
Имеет ли нейтрон гиромагнитное отношение 183247172?
Сколько рабочих зон у Pro 14?
каковы гражданские свободы, которые начинаются на букву w
Какова роль Карла Риттера в Шведской Королевской академии литературы, истории и антиквариата?
Кто является матерью и супругой Ганеши?
Элизабет и Хелен даны имена Хелен Хант?
Каков метод для мелового периода -145000000-0- ?
Что такое исторический период, начинающийся на букву v.
Когда Йо-Йо Ма получил награду в качестве приза Дэвида?
Служил ли Джерри Хеллер в армии США?
Когда был предпринят попытка государственного переворота во время правления испанского сеньора Хуана Карлоса I?
Владеет ли Би-би-си ITN и BBC Choice?
Сколько существует соединений с Транссибирской магистралью?
Какова сфера деятельности Рене Ледюка. Пионер импульса к действию. 2000 ?
Кто координировал фильм, кто окружал Кролика Роджера?
Кто оказал влияние на Франса Прешерена, который работал переводчиком?
Какой идентификатор архитектора Architectuurgids для Марселя Брейера?
Правда ли, что крейсерская скорость Norwegian Spirit превышает 25,2?
Какой идентификатор BARTOC для Hornbostel-Sachs?
Какое основное лекарство содержит слово винкристин в своем названии
"Какой город рождения, начиная с Трины Гулливер, включает в себя город-сообщник по имени Химстеде?"
кто брат 1-го призера премии Общества киноактеров за жизненные достижения?
В чем заключается работа Хосе Мухики, сфера деятельности которого - сельское хозяйство?
Во время урагана в День труда в 1935 году было ли когда-нибудь зафиксировано атмосферное давление ниже 1070,4?
Назовите актера в "Друзьях"
Правда ли, что Говард Стерн работал телеведущим и радиоведущим?
Старая Ассирийская империя приняла Ассур в качестве столицы в каком году?
Какая отрасль химии противоположна органической химии?
Каково давление паров теллура при температуре в 0?
Что стало причиной смерти Роберта Уэста?
Какова базовая форма семигранной матрицы?
Является ли номинальный ВВП на душу населения Северной Македонии более 5823,192?
Представляют ли иероглифы египетский язык?
Что это за болезнь Аксели Галлен-Каллела, вызванная Corynebacterium diphtheriae?
Какие персонажи входят в новую колею Императора?
Где находится анатомическое расположение мозжечка?
Кто был отчимом Клода Дебюсси?
Какую должность занимал Адриан IV до того, как его сменил Александр III?
Выступала ли Холли Холм в легчайшем весе?
Кто брат и сын Кейси Аффлека?
Что используют последователи Кали для борьбы?
был ли Ханс Бете номинирован в 1955-1-1?
Алан Менкен был членом съемочной группы какого полнометражного анимационного фильма?
Была ли психология и психиатрия специализацией эпилепсии?
К какой спортивной команде присоединился Тиллакаратне Дилшан в 2007 году?
На какую роль был номинирован Эндрю Ллойд Уэббер в 2016-0-0?
Сколько членов занимали пост главы правительства мэра?
Кто является младенцем Педро I и когда он когда-то родился?
Название футбольной лиги какой принадлежности начинается на "S"?
Сколько из них кодируют L-аргинин?
Из чего состоит пропилен-полимер?
Равна ли эффективная дальность стрельбы SPG-82 220,0?
В соответствии с каким уставом Международный олимпийский комитет обладает полномочиями?
Какова сфера деятельности Роберта А. Хайнлайна?
Когда закончился брак Анаис Нин и Руперта Поула?
Какой город США является анклавом в пределах Лос-Анджелеса.
Какая спортивная команда выступает за Гарринчу и сколько матчей они провели?
Когда население Лонг-Айленда составляло 2 098 460 человек?
За какую команду играет Лэндон Донован и сколько матчей он провел за них?
Какова временная шкала главной темы вымышленного медиа-списка военных роботов?
Какую награду получил Умберто Эко в 2001 году?
Что такое аниме-идентификатор сети новостей аниме Навсикая из Долины ветров?
Кто отвечает за организацию по Королевскому приказу?
Какова категория Викимедиа для списка фильмов, снятых на натуре в Монреале?
Какой цвет волос и цвет глаз у Hilary_Swank?
Какова принадлежность Еврейского университета в Иерусалиме?
Какая работа Джека Уорнера удостоена премии "Оскар" за лучшую картину?
Кто правит спортивной страной Мана Мамувене?
Какое островное государство является административным органом-побратимом Окленда?
Кем является главный тренер команды Билла Беличика по американскому футболу?
Кто был ректором Автономного университета Барселоны в 2009-1-14 годах?
Эммануэль Макрон является главой какого суверенного государства?
Назовите группу греческих мифических персонажей, которые начинаются на букву феспиадес
Какова цена на Cucurbita pepo va?
В административной единице Порт-Элизабет, что имеет wgs 84 и составляет -33,95?
Если Джон Бэрримор умер в Лос-Анджелесе, то в какой стране он умер?
В каком году Морис Шевалье был удостоен премии Disney Legends Award?
"Крепкий орешек" был снят в каком городе?
Где находится созвездие Crux?
Что такое административный город-побратим Чикаго?
Является Amazon.de Кэшбэк по карте VISA равен 0,4?
НАЗОВИТЕ МНЕ СЕРИЮ ТВОРЧЕСКИХ РАБОТ, В НАЗВАНИИ КОТОРЫХ ЕСТЬ СЛОВО СЕРИЯ.
В vici.org Идентификатор Пальмиры есть?
До каких пор Эрнест Шеклтон был рекордсменом по путешествию на самый дальний Юг?
В каком году Стив Джобс закончил свое образование в колледже Рид?
Скажите мне чай с молоком, в названии которого есть слово тарик.
Какая опера либреттиста Джузеппе Джакозы содержит в своем названии слово "тоска"?
Какое министерство культуры в Южной Корее имеет самый большой бюджет?
Как называется телевизионная программа, созданная Джулианом Ассанжем?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ МАКСИМАЛЬНАЯ ТЯГА CONCORDE МЕНЬШЕ 669120.0
В столице штата Романис сейчас работает много руководителей?
Кто были арендаторами государства Древнего Египта?
Где родился Майк Траут и на какой позиции он играет?
Укажите год, в котором Джек Ма окончил колледж.
Какой национальный гимн начинается на букву n
Каков источник жизненной силы гамма-аминомасляной кислоты?
Какова роль Fedor_Emelianenko в sports group и the don?
Во вселенной "Звездных войн" кто является ребенком принцессы Леи?
Сколько помощников у Бэтмена?
Назови мне гражданскую войну, в названии которой есть слово "война".
Каковы самые известные книги Бен Ребхун Хауса по архитектуре?
Каков идентификатор темы Zhihu для logarithm?
Где находится земля прилегающая к Университету Вилланова?
В 2015-0-0 какую награду получил Ласло Краснахоркай?
Укажите символ физической формы, связанный с британской тепловой единицей.
Сколько фондовых бирж находится на NASDAQ?
Которое непосредственно не вызвано лечением расстройства фентоламином?
Какова была позиция, когда Хоакима Чиссано сменили на посту председателя Африканского союза?
Каково уважение пионера судов на воздушной подушке?
Что последовало после того, как Кристен Стюард получила премию "Золотая малина" за худшую женскую роль?
Назовите наименее легковоспламеняющуюся азотсодержащую горючую жидкость класса IIIB
Каково значение человеческого населения в истории Доминиканской Республики?
Как называется река, которая протекает через Ахен
Назовите мне зафрахтованную компанию, в названии которой есть слово company.
Какова температура и вес воды, когда она находится в точке этапа в качестве базовой точки?
Родился ли Хью Уиллоуби до григорианской даты 1984 года?
Каков входной набор антонимов натурального логарифма?
В 1989 году Кэндис Берген получила какую награду?
Какой родной язык - чизоба эджике?
Какой таксон является родительским для фиксации ссоры?
Как было определено количество населения Белу-Оризонти в 2,50256e+06?
Кто виноват в адаптации Т-3000?
Кто родился в Уэме и фигурировал в фильме "Автостопом по Галактике"?
Какой 1.2 имеет самую длинную дистанцию события?
Сколько родительских вершин есть в Бен-Невисе?
Какое административно-территориальное образование Кении начинается на букву "n"?
Каков рейтинг PEGI для Wii Sports?
Каков лейбл звукозаписи Beastie Boys в 1992 году?
Дайте мне знать, КАКОЕ знаменитое ПРОИЗВЕДЕНИЕ сочинил Ослиная КОСТЬ?
Превышает ли интенсивность света маяка Умхланга-Рокс 480000,0?
Дэвид Боуи был назван в честь какой пьесы?
Когда Аластер Кук был уволен из спортивной команды крикетного клуба округа Бедфордшир?
Назовите небоскреб, спроектированный Аткинсом, в названии которого есть слово "Эл".
В каком регионе производится Airbus A300, индийская резервация которого находится в кантоне Тулуза-2?
Режиссером какого культового фильма был Фрэнсис Форд Коппола?
Какая часть истории Ирландии включает в себя Группу ядерных поставщиков?
Каков состав химического соединения для лечения серьезного депрессивного расстройства
Сколько покровителей у Людвига ван Бетховена?
Когда Патрик Мур получил звание почетного члена Королевского общества?
Скажите мне название двухатомного неметаллического химического вещества с самой низкой степенью окисления.
Боа Виста, бывший глава правительства Терезы Суриты, начал когда?
какое химическое соединение обладает самой легкой кинематической вязкостью?
Скажите мне, что кодировка символов whinch включает слово yuscii в свое название
Как зовут человека, который был ведущим программы "Колесо фортуны" в 1982 году?
Членом чего был Леонард Эйлер в 1741 году?
Назовите квантовую частицу с подклассом лептонов с самым быстрым магнитным движением.
Назовите мне национальный примечательный путь, в названии которого есть слово path.
Имеет ли BMW M20B20 крутящий момент, равный 160?
что такое предполагаемая единица си, содержащая слово weber в своем названии
В чем заключается наука обдумывания бенгальского письма?
Какой идентификатор OKP для товара или услуги белого шоколада?
Что измеряется в единице электронвольт?
Какой фуникулер с колеей 1067 мм имеет наибольший общий уклон?
Кто является лидером Индийского национального конгресса
Правда ли, что операционный доход AeroLogic составляет менее 9840000?
Как по-венгерски называется "часть"?
Сегунат Токугава был основан в какой стране?
Что такое непересекающееся объединение и противоположность действительных чисел?
дайте мне знать, название горы начинается на z
Кто является частью места смерти Сурены?
За какую спортивную группу играет Тьерри Анри и сколько костюмов он сыграл?
Является ли гидравлический напор Тыинской гидроэлектростанции больше 1248,0?
Что такое единица измерения длины со словом "юку" в названии?
Какая династия для семьи Чосон
Кем была женщина в "Сфинксе" с аббревиатурой женский?
Кто публикует лидерство в математических обзорах?
Каков цифровой код страны UIC для Албании?
Правда ли, что посещаемость 47-го Всемирного съезда научной фантастики составляет 6837 человек?
Каково место рассмотрения дела Маккаллох против Мэриленда, в котором фигурирует Джон Тайлер?
Когда родился Людовик IX и его сын Бланш Де Франс?
В какой спортивной команде состоит Роберто Карлос и сколько матчей он сыграл?
Правда ли, что верхний предел 1 E2 меньше 800?
Какова комиссия за зарубежные транзакции MLP Mastercard?
Что такое импрессионизм?
Какой продукт производит SpaceX?
Сколько членов в Saitama Seibu Lions?
Когда штат Хайдарабад включил Аурангабад?
Какого персонажа сыграл Элайджа Вуд в "Гекльберри Финне"?
Кто герои "Гамлета"?
Был ли Кристоферу Пламмеру присвоен титул Роберт?
Какой ресторан придумал термин "хот-дог"?
Каков средний возраст Южночешского региона?
Скажите мне предсказание, в чьем имени есть слово "сингулярность".
"В каком уравнении часто используется число Пи, которое стоит перед буквой Р?"
Назначен Джоном Драйденом, который занимал должность поэта-лауреата Соединенного Королевства?
Расскажите мне о реке, расположенной в Мюнхене или рядом с водоемом.
Джордж Хендерсон умер. Где и когда это произошло?
Был ли гаражный рок стилем музыки в исполнении Джона Леннона?
Кто является менеджером/директором Генриха Гиммлера?
РАВЕН ЛИ ЭКСЦЕНТРИСИТЕТ ОРБИТЫ 6275 ЭКВ КИРЬЮ 0,01
В каком году Роберт Мюллер стал заместителем генерального прокурора США?
Когда начался железный век?
Какой вид бульдога является талисманом Джорджтаунского колледжа?
Какова начальная скорость выстрела у кольта М1911?
Какой идентификатор фильма "Квикмындир" у Амели?
Равна ли максимальная длина волны чувствительности Большого синоптического обзорного телескопа 1060?
Назови мне ремесло, в названии которого есть слово "столяр".
Какова позиция в период Реконкисты?
Куда делись заслуживающие внимания работы Джаннино Кастильони?
Когда был опубликован "Малхолланд Драйв" в Германии?
Скажите мне, какая отрасль биологии содержит слово вирусология в своем названии
Какой испанский муниципалитет начинается на букву z
Знаете ли вы, какую версию своего программного обеспечения Twitter опубликовал 14.11-2017?
Какой идентификатор файла вида Phasmida для Phasmatodea?
Когда закончился срок полномочий Эрика Гейри на посту премьер-министра Гренады?
Вступивший в силу 12 марта 1967 года, что регулирует Варшавский договор?
Каков идентификационный номер профессора Numa Дениса Фустеля де Куланжа?
С какой политической партией связан Лев Троцкий?
Когда получил образование у Шерил Сандберг и академическую специальность?
Назовите мне название датской ИТ-фирмы IBM с наименьшей рыночной капитализацией.
В какой спортивной группе состоит Георге Хаги и во скольких костюмах он сыграл?
Какое минимальное треугольное число имеет экземпляр какого составного числа?
Какая политическая связь с Канадой существует в пределах авторитетной единицы Виктория?
Что такое луна гелиосферы Земли?
Кто является городом-партнером места рождения Николь Кудерк?
Кто дал взаимодействие античастицы странного кварка?
Раскройте мне версию, издание или перевод, который начинается на "К".
Кто был супругом чемпиона Гауэра в 1973 году?
Скажите мне часовой пояс в Курдистане.
Что такое космический аппарат Saturn V для запуска в космос?
Подскажите мне компонент, который имеет форму гиперболоида и начинается на букву с?
В какой момент София была найдена в часовом поясе UTC+03:00?
К какой стране принадлежал Джозеф Бодски, которая закончилась в 1972 году?
Каково произношение аудио Mentha язык работы или название - панджаби?
Название семейства диалектов, содержащего в своем названии слово "диалекты"
За что была номинирована Рэйчел Вайс в 2006 году?
Что такое реестр восьми баннеров Цао Сюэциня?
За что была номинирована Наоми Уоттс в 2003 году?
Скажите мне турнир, в названии которого есть слово weltklasse.
Каков используемый диалект латинского письма, падеж которого является аблятивным падежом?
Какой родной город К. Л. Р. Джеймса, у которого рейтинг продвижения по службе равен 0.717?
кто является местом проведения турнира F.C. Porto?
Является ли территориальным образованием район Сокольники и Восточный административный округ Москвы?
Правда ли, что число носителей языка юрок составляет менее 9,6?
Каков идентификатор епархии католической иерархии Коллегии кардиналов?
Что такое GUI toolkit или фреймворк для Objective-C?
Кто планировал организованный язык запроса?
кто автор "Юлия Цезаря", у которого есть сестра по имени Джоан Шекспир?
Какие параметры используются для обозначения полярной ночи, которая является противоположностью полуночному солнцу
Какой тип специализированного анализа крови для Академии.
Кто является эксплуатантом рейса 120 авиакомпании "ЮТэйр"?
Что такое IQ-тест для измерения интеллекта?
Можете ли вы назвать книгу Джоан Роулинг, которая разошлась наименьшим тиражом?
кто персонажи фильма, основанного на веселе зене виндзорске?
Равна ли соленость Борового 0,15?
В каком городе округа Нью-Йорк родился Джон Финкель?
Какую должность Хаммер Деробурт покинул 17 сентября 1986 года?
Кто является покровителем Святого Духа?
Когда Висенте Герроро закончил свое пребывание на посту президента Мексики?
Кто был тем человеком, который был дублером Густава Малера?
Сколько человек осуждено в вертолете Читать ?
Кто озвучивает мэра Таунсвилла в "Крутых девчонках"?
Какой шаттл использовал Алан Шепард в своей миссии космического исследователя?
Какой идентификатор исполнителя blink-182 у Rolling Stone?
Какова кислотная монокатификация конъюгата аммиака?
Какая самая высокоэффективная речная гидроэлектростанция?
Назовите скоростной поезд с самым высоким ограничением скорости, принадлежащий Reseau Ferre de France?
Какова часть созвездия места установки Mass Effect 2?
Каково количество турбовинтовых силовых установок?
Каков тип правления Святого Христофора в исторический период?
Какое одобренное успокоительное для булимии имеет переселение 309.134?
Кто является докторским советником сценариста фильма "Захваченный"?
когда наступит момент времени для Джавахарлала Неру, который номинирован на Нобелевскую премию мира?
Что это за проблемы, которые приводят к цианогену?
Каков способ смерти и место смерти Lee_Harvey_Oswald?
Чьи друзья были на мероприятии в Гамбурге?
Какова классификация гор Криса Фрума?
кто является дизайнером lndianapolis?
Когда вошел в состав спортивной группы Фэйр Фонтейн и количество набранных очков/голов/сетов?
Какой идентификационный номер сотрудника Института искусств Фландрии для Дина Мартина?
Какая компания в США зарабатывает больше всего денег?
Сколько ораторов было на польском языке 1-1-2007?
Кто является жертвой конфликта Стэнли Рауса?
Какое пересечение Анаксагора имеет аббревиатуру 男?
Каковы временные рамки для распада гелия-4.
Равна ли прочность на изгиб AKROLOY PARA ICF 40 360?
Каков базовый коэффициент размножения вируса Эбола?
В какое время столицей Аугсбурга был Лечкрейс?
Какой приток из речных притоков из озер Менинди?
Какую должность занимал Раймон Пуанкаре, а теперь его заменяет Жак Бенвиль?
Каково население провинции, где расположен Историко-художественный музей?
Каков сорт и распространитель примечательной книги Кристофера Хитченса "Хитч-22"?
Где находится резиденция Эрнеста Хемингуэя в 1928-0-0 годах?
Кто присвоил статус AWLD диалектам выражения Паттону Освальту?
Было ли данное Екатерине Арагонской имя Катериной и Каталиной?
кого из художников-предшественников right here прямо сейчас посещают?
Какова норма расхода нефти?
Том Хэнкс сыграл озвучивающего актера в каком короткометражном анимационном фильме?
Какой идентификационный номер сотрудника ЕАБР для Колина Ферта?
Как называется битва, в которой есть слово "осада"?
Сколько родных ярлыков присвоено малой Медведице?
Действительно ли стоимость обучения в Колледже коммерции и права EBS составляет менее 6660 долларов?
Когда Пьер Будье покинул Лилльский университет?.
Какой  партнер   Кирстен Данст  является  время начала   2002 - 0 ?
Когда Луиза Фазенда и Хэл Б. Уоллис поженились?
Какова максимальная длина озера Байкал?
Какой часовой пояс совпадает с Макао?
который появляется в виде змеи?
В какой статье Викимедиа перечислены персонажи Секретных материалов?
Когда срок полномочий Университета Ватерлоо подошел к концу, кто был председателем?
Какая модель космического корабля подкласса имеет самый длительный срок годности?
Что происходит сюжетно в "Жаке"
Каково угловое ускорение wurvoc.org
В каком виде спорта у Питера Гейда рейтинг 1?
Какой идентификатор ORCID Стивена Пинкера?
Какую награду получил Луи Малль за свою работу над "До свидания с детьми"?
Когда Белград стал территорией военного командования в Сербии?
Какая река является истоком притока Янцзы?
В 907 году что переехало из Лояна?
Кто такой персонаж Боузер, как это показано?
Какова была академическая специальность и ученая степень Джорджа Лукаса в Университете Южной Калифорнии?
Какая вращающаяся галактика начинается с буквы "u"?
какой класс инструментов начинается с s
Как умер Ромул Август в 527 году?
Кто является пионером калифорнии, чей год рождения - 1912-3-9?
Кто является математиком с минимальным числом Эрдеша?
Какова анекдотическая территория сюжетной области "Игры престолов"?
Расскажите мне о минисериале "Секретные материалы".
Кто является дочерью Людовика IV, императора Священной Римской империи, у которой есть брат по имени Агнес Баварская?
Кто является выставочным залом мастерства для файлов в Винсента ван Гога
Какой административный орган был побратимом Пусана в 2006 году?
Что такое портрет с прекрасным ветром и ясным утром, координаты которого равны 35.3625?
Кто родственник Кейт Спейд?
Скажите мне часовой пояс главного офиса компании Uber
Был ли Берни Сандерс женат на Джейн О'Мира Сандерс?
Кто изваял статую Зевса в Олимпии?
Какая модель циркулярной пилы имеет наименьшую частоту вращения пильного полотна?
Вмещает ли "Бриндабелла" 5 человек?
Владеет ли Национальная баскетбольная ассоциация магазином CNN International и NBA Store?
Был ли Ricky_Martin жанром регги и бит-музыки?
В каком году Гарольд Ойген Эджертон был награжден золотой медалью SPIE?
Покажите мне киностудию, которая начинается на букву V.
Кто является капитаном национальной сборной Индии по крикету?
Является ли числовое значение постоянной Больцмана меньше 1,6567788e-23?
Повысится ли заинтригованный курс наличных денег DKB до 0,2?
Николай Коперник завершил свое образование в 1503 году в каком учебном заведении?
В какой дисциплине Агнес Мигель получила 1-ю медаль в толкании ядра?
Кто является сотрудником военного департамента КГБ?
Кто является местом захоронения Небеттауи?
дайте мне знать, что интерфейс звука и видео и разъемы - это название, в котором есть слово ypbpr
Имеет ли алюминий проводимость ниже 28000000?
Как переводится классификация безопасности и маркировка нитрида бора?
Когда Энтони Муньос присоединился к футбольной команде USC Trojans в качестве члена?
Какая позиция была отведена Макариосу III 1-й серии?
Какую должность занимал Томас Брэкетт Рид в 1895-12-2 годах?
Кто использует новатора мира на проводе?
Какая сельскохозяйственная революция начинается с буквы "р"?
Каков титул сына Майкла Мэнли?
Джон Кассаветис был номинирован на премию "Оскар" за какой фильм как лучший режиссер
Мария Миллер сменит Терезу Мэй в качестве следующего кого?
Какова ценность вычислительной платформы в Castlevania?
Что касается резни в Баге в 2015 году, равно ли число пропавших без вести 2000?
Как называется телефильм по мотивам "Графа Монте-Кристо"?
В какой области находится докторский научный руководитель Юрия Владимировича Егорова?
В каком городе Израиля умер Овада Йосеф?
Какая основная форма правления для династии Таунгу?
Кого сыграл Майкл Онткин в "Твин Пикс"?
Каковы ипостаси, которые содержат слово благословенный в своем имени
Салли Филд играла мачеху Джека Махони?
Как Le Figaro зарабатывает свои деньги?
Какой идентификатор исполнителя Billboard для Висенте Фернандеса?
Является ли максимальное число Стрейлера в пробеге Киппса равным 2?
Какова единица измерения массы?
Является ли все созданное S.251 Антилопой восходящим к to 1
Кто является человеком для сообщника Пола Томаса Андерсона
Был ли тип голоса Steven_Tyler баритоном и контрбаритоном?
СКАЖИТЕ МНЕ ФИЗИЧЕСКУЮ КОНСТАНТУ, В НАЗВАНИИ КОТОРОЙ ЕСТЬ СЛОВО "ДЛИНА ВОЛНЫ".
Где в Королевстве Италия родилась Анна Маньяни?
Правда ли, что Фока витулина держит свое потомство за 13,2?
Когда Питер Георг Банг начал свою деятельность на посту главы правительства Дании?
Какое исправление используется в начале исполнения "Парсифаля"?
какую роль персонажа в фильме "Семнадцать мгновений весны" сыграл актер Николай Прокопович?
Является ли число жертв убийцы Рональда Джина Симмонса меньше 12,8?
С какого числа Иван Удальцов приступил к исполнению обязанностей ректора Московского государственного университета?
Какое государственное предприятие эксплуатирует Airbus A330s?
Получила ли медаль Джузеппе Мотты награду за облачные вычисления?
Сколько притоков у Ориноко?
Какая самая высокая точка в Париже?
Имеет ли Varanus komodoensis максимальную частоту слышимого звука 2400?
Говорят, что Крейг Стивен Райт и Ник Сабо - это то же самое, что Сатоши Накамото?
Какова численность населения Кагаян-де-Оро с помощью метода определения переписи?
Где умер Жан-Батист Камиль Коро?
В каком регионе кантона Фрибург часовой пояс UTC+2:00?
Какая армада наблюдает за Ираном во время рейса 277?
Какую номинацию получила Джеральдин Пейдж за свою работу в фильме "Ты теперь большой мальчик"?
Кто написал роман, известный своей политикой и английским языком, "1984"?
Президентом чего является Джасинда Ардерн?
когда 17 февраля было показано как 2 марта 2018 года?
Сколько стоит российский рубль?
Какой идентификатор тренера AFL Tables для Рона Барасси?
В какой легковоспламеняющейся жидкости можно найти самый высокий коэффициент содержания воды и октанола?
Равно ли число пролетов моста Академии 1,2?
Какая версия API используется с HTML5?
Каков образ и песня преданности ЕС?
какой звук произносится при приготовлении мармелада?
Какой договор служит основным нормативным документом в Советском Союзе
Какой вождь Онтарио родился в 1953-5-21 годах?
Расскажите мне о тексте песни Билли Холидей?
Каковы меры для взвешивания на весах?
Кто был основателем-строителем Lancashier Witch?
На ком женился Джефф Голдблюм в ноябре 1987 года?
Почтовый индекс того места, где живет Брэд Питт, такой?
На какую дату 6.40332e+12 равнялись общим активам Panasonic?
Какой специальностью по профессии является Денис Гольдберг
Назовите единицу измерения, использующую знак процента и начинающуюся с буквы P
Сколько людей обучают в юридических школах?
Что думают о придуманном для случайного стола?
Кто является телеведущим из расширенной версии Lykkehjulet?
что такое политическая идеология, начинается с w
Что такое изучение метеорологии, следствием которого является воздушная катастрофа Читадо?
Корпоративные офисы Nestle расположены в Веве. Где находится Веве?
Частью какой страны является Североафриканская кампания?
Назовите националистическую политическую партию, в названии которой есть слово "патриоты"
Что является талисманом Джорджтаунского университета?
Каков идентификатор художника Мигеля Бозе из Лафонотеки?
Что означает Имя, присваивающее номер органа в Университете Индианы?
Умер ли Эд Гейн, утонув?
Что такое веб-сериал создателя Фелиции Дэй?
Кто является докторантом консультанта по докторантуре Вернера_хайзенберга?
Где находится резервное вещество созданное B-1 Lancer ?
Сотрудничали ли Кайли Миноуг и Coldplay?
Является ли самый длинный пролет Саллингсундского моста больше 74,4?
Кто координировал Рождение Нации?
Какой город уровня префектуры содержит Гуандун в качестве административно-территориального образования?
Сообщите название города, какое слово в нем уайтхорс?
Джордж Веа находится в каком открытом офисе?
Название предыдущего района Нидерландов, который граничит с Роттердамом
Подскажите мне город, герб которого является символом Милана и начинается на букву м?
В каком году Daft Punk получил "Грэмми" за альбом года?
Можете ли вы сказать, в какой национальной библиотеке самая маленькая коллекция?
Сколько эксклавов в Азербайджане?
Когда никель переходит в состояние окисления?
Был ли Джими Хендрикс когда-нибудь военнослужащим армии США?
В какой день Юл Бриннер получил специальную премию "Тони"?
Какую награду получил Сародж Кхан за работу над "Гуру"?
Каков уникальный идентификатор объекта GNS в Бохуме?
Кто является соучредителем и оператором экспресс-трамвая?
Правда ли, что у Пола Маккартни есть брат по имени Майк МаКгир?
Какой изотоп платины имеет наибольшую избыточную массу
Является ли верхний предел воспламеняемости тулена менее 8,52?
Как называется собака Пабло Пикассо?
Увеличатся ли фокусы для Криса Харпера до 10?
Где находится резиденция Усамы бен Ладена, имеющая дипломатические отношения с Австралией?
Какая вторая испанская фамилия Диего Марадоны и на какой позиции он играет?
Какой грант получил Редьярд Киплинг, который принес ему 138796,0 призовых денег?
Действительно ли плата за обмен в NovaExchange снижается даже до 0,16?
Какая премия Zee Cine Awards присуждается победителю Анилу Капуру?
Какое положение занимал Эдуард VIII, которого сменил Георг V?
какова цена акций ING group?
Из какой страны был писатель Роланд Даль?
Какова политическая идеология Консервативной партии?
Согласно Закону о королевских и парламентских титулах 1927 года, когда умер Джон Мейнард Кейнс?
Какую награду Кирк Дуглас получил за "Точку во времени" в 1991 году?
Какой номер в трек-листе песни "Goodbye Blue Sky" с альбома The Wall?
Где находится принимавший участие во Флорине Прунеа?
Кто сестра Чудо-женщины?
Какой процент воды находится на месте смерти Томаса Брэкетта Рида?
Расскажи мне об экстремальном убийстве?
За какую музыку Ханс Циммер получил номинацию на премию "Оскар" за лучшую оригинальную музыку?
Был ли Льюис Хэмилтон членом спортивной команды Minardi?
Каким образом Агадир определил, что его население составляет 254865,0 человек?
Сколько существует хороших административных органов-побратимов?
"Труп невесты" Тима Бертона был номинирован за какую работу?
Какова информация о сценарии фильма "Лифт"?
Где находится самая южная точка континента, в которой находится озеро Восток?
Кто является актером в фильме "Охотники за привидениями", где главную роль сыграла Джанин Мельниц?
Как распределяется основное напряжение электроэнергии в метро Манилы?
Каков идентификатор NAIF для Titania?
Расизм - это следствие какого аспекта?
К какой религии принадлежит жертва Сталинградской битвы?
Что такое фондовая биржа для символа тикера 0700 в Tencent?
Что такое идентификатор фильма Allcinema для "Дня сурка"?
Где находится могила Антония Падуанского?
Какой идентификатор Dyntaxa для Apocynaceae?
В какой битве участвовали персонажи "Божественной комедии"?
Кто является обладателем титула получена номинация Джеффри Форда?
Каков идентификатор Mad Max в базе данных Open Media?
Является начальной скоростью выстрела пистолета F. Ascaso равен 304,0?
Какой тип циклона имеет относительно низкую устойчивую скорость ветра?
Правда ли, что Анна Пакуин училась в Корнеллском университете и Наветренной школе?
Где находится глава правительства и штата Керала?
что такое функциональный класс воздушного судна, который начинается с буквы t?
Является ли налоговая ставка в Нидерландах 41,6?
Какой город-партнер Анталии находится в главном районе Омской области?
Какие киностудии начинаются на букву s
У какого таксона самое продолжительное время генерации?
Что в коде для INS?
Когда Ингмар Бергман и Каби Ларетей поженились?
За что Альфред Рассел Уоллес был награжден 30 ноября 1908 года?
Неужели в вашей компании нет ни одной женщины?
Каким может быть образ жизни, начинающийся на букву w?
Что является целью для материнской организации Burns?
Дайте мне знать, какая заглавная буква содержит слово яо в своем названии?
Какие виды растений можно найти в ботаническом саду на аттракционе "Домен зоопарка Торонто"?
Дайте мне горючий газ с наивысшей растворимостью.
Каково вхождение с наименьшим количеством, аспектом которого являются Викиданные ?
Какой следующий фильм в трилогии "Крестный отец" после второй части "Крестного отца"?
Какой миниган с поворотной пушкой был разработан компанией General Electric?
Составляет ли бремя заболевания раком гортани 2749816?
Что такое вымышленный гибрид, который начинается на букву "боевой ястреб"
Каков основной шаблон темы для международной торговли?
Где была похоронена Элизабет Энн Сетон?
Является ли Лора Дерн супругой Джеффа Голдблюма?
где находится момент времени для белл хукс, который получил образование в качестве Стэнфордского университета ?
Что такое системный ключ NBN для Accipiter?
Где на природном объекте и когда была основана Time Inc.?
Каково гиромагнитное отношение нейтрона?
Что такое идентификатор АЛКУИНА для Данте Алигьери?
Который является биографическим удостоверением "Кто есть кто во Франции" для Мишеля Пикколи?
Когда Билли Рэй Сайрус был номинирован на премию "Грэмми" за лучшее мужское кантри-вокальное исполнение?
Кто является членом политической партии и страной гражданства Joe_Arpaio?
кто такой Видхан Сабха для исполнительного органа Манипура?
Когда уровень инфляции в Ливане составлял 34,2?
Скажите мне юрисдикцию и местонахождение Матиаса Корвина, которое было таким событием, как коронация.
Сколько матчей и желаний получил Кенни Далглиш, когда выступал за "Ливерпуль"?
Сказал ли Ян Цихольд то же самое, что и Хуан?
Каков идентификатор VOGRIPA на горе Шаста?
Используя процесс оценки, общий коэффициент рождаемости в Судане составляет сколько?
"Кто из Да, и у кого есть океан в реке Темзе?"
Сколько школьников было по соседству во время Арабской весны?
Где Ги де Мопассан закончил свое образование в 1869 году?
Получала ли королева Виктория награду ордена Святого Иоанна?
Какой хэви основан на дате основания 1800-0-0?
Кого обучает советник Рамеша Ситарамана?
Кто из членов команды Люсьена Лорана набрал 4,0 балла?
Который занимал должность архиепископа в епархии Амвросия.
Какая художественная премия получила свое название от Зальцбурга?
Какому закону подчиняется Генеральная Ассамблея ООН?
Какова идеология политической партии Джорджа Стейнбреннера?
Какой идентификационный номер словенской биографии Джозефа Радецки фон Радеца?
Что такое MacTutor ID biographies для Рональда Фишера?
Скажите мне кодомен последовательности.
Какой номер носил Рой Кин?
Что изобрел Гентский алтарь в 1432 году?
Кто женился на Ракель Уэлч в 1980 году?
Сколько братьев и сестер определено для Кэролайн Роуз Хант?
На какую награду был номинирован Терри Пратчетт?
Какой идентификатор пользователя Familypedia для Клемента Эттли?
Сколько людей погибло в результате линчевания?
Что такое абджад, который начинается на а и является аспектом иудео-персидского?
В каком муниципалитете родился Николай Трубецкой?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ СТАРТОВЫЙ ВОЗРАСТ ПРИ рождении РАЙДЕРА повышенным до 8,0
Кто является членами правления British Petroleum и кто является председателем?
Каков статус дипломатических отношений с South Sydney Rabbitohs?
На каком языке говорит Ранвир Сингх и какую награду они получили?
Что такое удостоверение личности Barbarian F.C. для Мартина Джонсона?
Иоанн Павел II - персонаж какого минисериала?
Какова причина смерти персонажей "Троады"?
Где находится Коимбатур?
Какую награду Гарри Мартинсон и Эйвинд Джонсон получили вместе?
Каковы медицинские обследования на уровень сахара в крови?
Каков идентификатор растения эстрагона PalDat?
Сколько машин управляется минометом?
Что это за видеоигра, в названии которой есть слово видео
Кто был предыдущим капитаном корабля "Союз ТМ-32"
Каков идентификатор тибетского автора дома Лоцава Тензина Гьяцо?
Кто такие последователи Христиана Гюйгенса, получившие образование у Маймонида?
Что такое набор из 1?
Как названо комптоновское рассеяние, имеющее почетное звание "рентгеновский значок"?
Каков идентификатор словаря шведских переводчиков Йохана Людвига Рунеберга?
Каково количество пьес, которыми дирижировал Клаудио Аббадо?
в какой единице времени точность времени викиданных наиболее высока?
Кто является композитором The Fragile?
Мариано Рахой может быть частью какой политической партии?
Является ли модуль упругости меди при сжатии больше 120,0?
Какова единица измерения жизненной силы, которая начинается с буквы z
Является ли путешествие во времени сверхчеловеческой особенностью или способностью?
Какой документ является основным нормативным текстом Советского Союза?
Который был архиепископом в епархии Амвросия.
Честер А. Артур был под каким номером вице-президентом Соединенных Штатов?
Во времена империи Ахеменидов какой язык использовался?
Какой спортивный соучредитель является частью E.&H.T. Anthony & Co.?
КАКОЙ МУНИЦИПАЛИТЕТ В ГЕРМАНИИ НАЧИНАЕТСЯ НА W
Какова статистика Брайана Клафа в составе сборной Англии до 21 года?
Правда ли, что Уоллис Симпсон является супругой Эдуарда VIII?
Как участники Американского революционного пути помогли создать республику?
Когда родилась дочь Педру I, принцесса Мария Амелия Бразильская, и когда она умерла?
Какую награду получила Мейрид Магуайр в 1976 году?
Шимон Перес и кто-то еще получили какую награду?
В какой сфере бизнеса работает "Аль-Джазира"?
Чем занимается блюз?
Назовите фазы луны, которые начинаются на букву q
Когда умер Роберт Уодлоу и где он был, когда это произошло?
Имеет ли железная дорога долины Штубай частоту меньше 0?
В какой деревне в Индии самое большое количество домашних хозяйств?
Урбан VIII занимал какую 235-ю позицию?
Из всех фуникулеров какой имеет максимальный средний уклон?
Какую должность занимал Анвар эль Садат, начиная с 28 сентября 1970 года?
Сколько стран происхождения у Киевской Руси?
В каком жанре работает Дэвид Блейн?
сколько сотрудников у генерального секретаря Организации Объединенных Наций?
Какое фармацевтическое средство используется для лечения мучений?
Что является преемником струнного квинтета ми мажор, соч.11, №5?
Назовите понятие, изучаемое с помощью социологии, которое начинается с буквы S
Приведите доказательства того, что в Лааюне было 26033 домашних хозяйства
Принадлежит ли Национальная баскетбольная ассоциация CNN International и NBA Store?
Какой идентификационный номер Джулса Ферри в Баржетоне?
Какая компания по производству видеоигр выпустила Atari 2600?
Какова позиция Франсуа Гузо в правительстве Кальвадоса
Правда ли, что процентная ставка по кредиту Barclaycard Visa составляет 16,99?
Какой швейцарский муниципальный код Цюриха?
Каков населенный пункт Гранады?
Что такое Filmweb.pl удостоверение личности мистера Смита отправляется в Вашингтон?
Какая криптовалюта была изобретена Сатоши Накамото?
Связаны ли человеческое общение, упаковка и маркировка с маркетингом?
Какова степень и сфера деятельности Ханса Бете?
Какой идентификационный номер Федерального архива Швейцарии для Рудольфа Гесса?
Какая столица Тулунидов?
Когда Санат Джаясурия ушел из национальной сборной Шри-Ланки по крикету?
Где Вирджил Томсон учился в колледже?
Кто президент суверенного государства реки Бейши?
Кто брат детей Лливелина Великого?
Какой обычай содержит в своем названии слово zwänzgerle?
Какой награды был удостоен Уильям Генри Брэгг за высокие достижения в своих исследованиях по физике?
Какие награды получила Лоретта Линн?
каков супруг дани уважения Эанне?
какая железнодорожная компания на транспорте имеет наименьший операционный доход?
Фильм 1983 года "Э.Т" получил какую награду?
Какое назначенное лекарство от булимии имеет смещение 309,134?
Какое молодежное крыло Коммунистической партии Китая?
Когда Дэн Эйкройд получил премию "Эмми"?
Какой теракт смертника спровоцировал войну с террором?
Когда Кристоф Франц стал генеральным директором Lufthansa?
Какой город примыкает к Эссексу и является королевским районом Кенсингтона и Челси?
Какая часть растения начинается на букву v
Какая легковоспламеняющаяся жидкость имеет самый высокий предел воздействия?
В каком месте административно-территориального образования Вильнуис находится время начала 1413-0-0?
Что это за рок-группа, название которой начинается с буквы yellowcard
Напишите химическую формулу алмаза.
Какова подтема истории Теннесси, которая имеет Q48460 и равна 2768?
Была ли Кейтлин Дженнер удостоена премии "Датское спортивное имя года"?
каков ключевой инцидент в происхождении Glencore?
Каков математический метод определения формы градирни?
В каком месте недалеко от Палаццоло Акреиде умер Архимед?
В какой пещере в Шумене самая низкая температура?
Это правда, Ashton_Kutcher страна гражданства Соединенные Штаты Америки?
В каком регионе, включающем Цзинань в качестве города-побратима, был заключен Аугсбургский мир? e.
Кто является ребенком из рода Фрейдис Эйриксдоттир
как зовут премьер-министра, который пришел из barfoot gen?
В каком регионе Восточных Пиренеев производится наименьшее количество вина?
Является ли стандартная молярная энтропия натрия больше 61,44?
Является ли количество CFR класса DE 241 более 0,8?
Сколько существует аспектов в Сьерра-Леоне?
Как называлось второе произведение, опубликованное Оскаром Уайльдом?
Какой морской музей самый яркий?
Скажите мне, какие 2 + 2 содержат наибольший крутящий момент.
Может ли золотая рыбка слышать что-либо ниже 24 Гц?
В каком году в Латвии было 10 293 ребенка, которые не посещали школу?
Какова нация корня Клаудио Прессича?
Эквивалентна ли касса номера 1800 долларам?
Какой Android One имеет самый большой максимальный размер или емкость?
В каком городе рождения Чжу Хауди есть регулирующие подразделения в стране Имен?
Какой идентификатор в базе данных Интернет-Бродвея для Антигоны?
Является ли правильный подъем Sh2-308 более заметным, чем 82,84?
Правда ли, что Иди Амин служил в Вооруженных силах Великобритании и Народных силах обороны Уганды?
Каким общим примером является группа Фишера?
кто совершил полет человека в космос для миссии астронавта Гордона Купера?
Какой знак для февраля на каталонском языке жестов?
Что изобрел Джеймс Уатт?
На чем специализировался Дуэйн Джонсон в колледже и где он получил образование?
Какие цивилизации начинаются на букву V
Кто был учеником Плиния Старшего?
Назовите мне имя председателя комитета Дурицы Йойкича.
Когда Джордж Маршалл получил Нобелевскую премию мира и сколько составлял его призовой фонд?
В Либерецком регионе, сколько женщин среди населения составляет 440 636?
Верно ли, что M sin i WASP-121b равен 1,183?
Какой в Гидрографическом словаре МГО (S-32) номер маяка?
Бронислав Малиновский где изучал этнологию?
Кто является владельцем театральной корпорации, которая создала "Рождение звездно-полосатого знамени"?
Каков идентификатор сотрудников Научного музея?
какое изобретение создал лауреат Нобелевской премии по физике?
Какая часть Книги Священных Писаний занимает некоторое время в последнее время?
Какова академическая степень Дэна Картера, то есть количество набранных очков/голов/сетов равно 1457,0?
В год Пасхи, какое сейчас время суток?
Распятие Иисуса является значительным событием для какого божества?
Изамбард Кингдом Брюнель был инженером-строителем какого железнодорожного моста?
В 1946 году за кем была замужем Дорис Дэй?
Кто создал квантовую механику?
Что такое идентификатор личности IMIS для Чарльза Дарвина?
Когда операционная прибыль Яндекса составила 12 840 000 000 долларов?
В каком году родились родители Хасана аль-Аскари?
Каким владельцем была разработана Wuala?
Какое сверхскопление комы галактического тела обладает наибольшим потоком?
КТО БРАТЬЯ И СЕСТРЫ ОСНОВАТЕЛЯ ВЕРЫ БАХАИ?
Каково второе имя Шеридана Ле Фану, которое совпадает с Джузеппом?
Кто написал приквел "Героя"?
в какой области работает Эйлин Р. Л. Рид?
Назовите мне численность населения Тегерана в 2006 году.
Является ли логотип imagine для медиа-легенды The Guardian названием The Guardian 2018.svg?
Когда Хосе Луис Родригес Сапатеро женился на Сонсолес Эспиносе?
Какую организацию возглавлял Лаврентий Берия?
Deutsches Institut fur Normnug сколько раз редактировалось?
РАСКРОЙТЕ МНЕ ПОДРАЗДЕЛЕНИЕ УРОВНЯ СУБПРОВИНЦИИ, В НАЗВАНИИ КОТОРОГО ЕСТЬ СЛОВО XIAMEN.
Какую из наград Джером Роббинс получил в 1976 году?
Кен Бернс где изучал дизайн?
Когда Департамент Санта-Крус был административным органом префектуры Окинава?
У какого типа австрийской награды есть вяз?
Подскажите медиаплеер с лицензией proprietary license и начинающийся на букву w?
Дочерняя компания Toyota TMMT представляет какую долю бизнеса?
Захват какого воздушного судна привел к войне с террором?
Под каким номером губернатором Калифорнии был Хайрам Джонсон?
Каков общий коэффициент рождаемости за всю историю Чили?
Перевод Вульгаты какого издания?
Где умер Нельсон Олгрен?
Какую должность занимает Джозеф Чемберлен и на какую должность он был избран?
Какой город-побратим Понсе включает в себя административный центр графства Арагон?
Назовите самую плоскую низшую планету, вращающуюся вокруг Солнца.
Равен ли чистый отток прямых иностранных инвестиций из Беларуси 204800000?
Принадлежит ли Шон Коннери как член этнической группы гэлов?
Что такое некоммерческая организация, которая начинается с буквы videolan
Похожи ли правительства Ванкувера, Эдинбурга и Кевордена?
Какое масло было использовано при создании портрета Виста Жерал ду Сентро Сан-Паулу 103?
Каковы последствия, описанные в Руководящих принципах?
что такое для росомахи, у которой субъект играет роль заглавного персонажа?
Когда население Бохума достигло 341 935 человек?
"Какое христианское имя от Карла I Венгерского близко к имени Карл?"
Когда Ли Мериуэзер сыграла Женщину-кошку?
Какие действия предпринимает трубач?
Равен ли самый высокий брейк Стивена Хендри 147?
Когда Граучо Маркс был удостоен почетной премии Академии?
Какой бизнес был заменен 20th Century Fox
Когда Пьеро Герарди забил 8 1/2, какую награду он получил?
Почему вес фотона стал 0?
Какой цвет глаз и волос у Тайры Бэнкс?
Каково ограничение скорости в Нидерландах?
"Каковы границы префектуры Хиросима, в которой Цугумаса Мураока является главой национального правительства?"
В 2015 году кто был сотрудниками Banco Santander?
Скажите мне биогеохимический цикл, в названии которого есть слово цикл.
Какую награду получил Дэвид Айрленд в 1976 году?
Какое количество генеральных директоров у Apple, Inc.?
Кто дал тренд скульптору из Нет. F ?
какое бинарное отношение начинается с буквы s
В каких фильмах Фрэнсис Форд Коппола был исполнительным продюсером?
Какие фондовые биржи начинаются на букву s
Раскройте мне медицинскую профессию, в названии которой есть слово регистратор.
Назовите цель проекта или миссии ядерное оружие, начинающееся с буквы М.
Какой из профессоров Парижского факультета литературы 1909-1939 годов рождения принадлежит Жоржу Лефевру?
Какие эффекты и преимущества дает известняк?
О чем оригинальный "Робин Гуд"?
Что такое идентификатор благотворительного навигатора для Музея искусств Метрополитен?
что такое внутренняя планета, которая начинается на букву v
Сколько жертв было в результате битвы у озера Хасан?
Расскажите мне о космическом полете Юрия Гагарина.
Муданьцзян находится в каком часовом поясе?
Какой человек основал династию Сефевидов?
Кто родился в Шарлотт Дюжарден, почтовый индекс которой равен E?
Как зовут Клемента Клемента Эттли и когда он однажды был приведен к присяге?
Какой идентификатор Orphanet для проказы?
Сколько религий существует у ханьцев?
Какова была академическая специализация Говарда Х. Эйкена в Гарвардском университете?
Когда поженились Лили Дарвас и Ференц Мольнар?
Какова была причина смерти Такэды Сингена при общем количестве случаев 240?
Какова тема "катала", также известного как "Секунда"?
Какой кислотный ангидрид, содержащий кислород, обладает наименьшей теплопроводностью?
Кто автор приквела "Структур повседневной жизни"?
Какой идентификатор польского ученого у Леха Качиньского?
Какой тип тока использовался Османской империей?
Кто заменил Шона Пенна на посту председателя жюри Каннского фестиваля?
Равен ли номинальный ВВП Эфиопии 80561496133,9172?
Каково местонахождение и причина смерти Эрнста Болдена?
Используя грузинский язык, как можно сказать "кофе"?
Где это не то же самое, что управляемый транспорт в истории железнодорожного транспорта?
Что или кто был главной причиной начала Второй мировой войны?
Когда завершилось строительство обсерватории У.М. Кека?
Что было названо в честь 3 - 16 - 1750 день рождения космической обсерватории Гершеля?
Каков почтовый индекс штаб-квартиры Ford в Дирборне?
Какие предприятия начинаются на букву zinifex
В Австралийской группе, какова основная область ее члена Флеволанда?
кто является палачом лирического героя в моей жизни?
Где родилась Грация Деледда?
Кто является топонимом тория, и у кого есть родитель по имени Один?
Кто был лидером Коммунистической партии Советского Союза?
Каков город-партнер Худжанда, население которого составляет 223934,0 человека?
Назовите коллективный псевдоним, отсылающий к братьям Коэн.
каков подходящий временной диапазон для Вены, которая на один час опережает всемирное время?
Является ли ожидаемая продолжительность жизни в Индонезии 55,3528?
Является ли цветовой индекс Дзеты Тельца -0,749?
В каком году Раймонд Арон начал работать в Коллеж де Франс?
Какая внесолнечная планета имеет самую большую полуось?
Является ли z-составляющая в сигма-барионе больше 0,8?
Назовите мне имя человека, которого Себастьян Пинера сменил на посту президента Чили.
Каков идентификатор автора Google Scholar Стивена Хокинга?
Когда 1-й барон Роберт Баден-Пауэлл был номинирован на Нобелевскую премию мира?
Являются ли дети Рода Стюарта Шоном Стюартом и Руби Стюарт?
В каком море находится особенность рельефа Океании?
Каково количество эпизодов в Колдитце?
Кто перевел "Сто лет одиночества"
В чем заключается работа Стефана Малларме, сфера деятельности которого - устный перевод?
Какая микронация для валюты юаньминби?
"Кто принимал участие в мальчике, у которого театральный сезон - это классическая античность?"
Кто был женат на Эллис Перри в 2015 году?
Представляли ли 6 человек Led Zeppelin в их японском турне 1972 года?
Какими дипломатами был подписан Версальский мирный договор?
Где находилось место, в котором сформировалась Intel?
Что включает в себя изучение социологии?
У кого работает Нора Эфрон и как долго она работает?
Кто озвучил роль в сериале "Жизнь с перьями"?
В 1866 году какова была численность населения Кана?
В каком году на Лабрадоре и Ньюфаундленде проживало 519716 граждан?
Каково число издателей, являющихся членами Организации Объединенных Наций?
Было ли Цезарионом имя ребенка Клеопатры?
Какой оператор использует связь?
Какие некоммерческие организации начинаются на букву v
Каков способ и место смерти Дейва Мирры?
Каков идентификатор портового сотрудника Эдгара Уоллеса?
Какие месяцы составляют зиму?
Скольких интересует Дэниел Деннетт?
Что означает идентификатор отношения OSM в регионе Кентербери ?
Сколько существует медицинских специальностей для лечения синдрома дефицита внимания и гиперактивности?
равно ли количество записей идентификатора приложения STEAM 28977
Кем переведен Логико-философский трактат?
Какую награду получил Анри Лафонтен, призовой фонд которого составил 143010.0?
Что было сообщено Анаксимандром во время его смерти в -546-1-1 ?
Равна ли z-составляющая изоспина антинейтрона 0,5?
Снимались ли в "Охотниках за привидениями" Билл Мюррей и Сигурни Уивер?
кто снимал фильмы о городе рождения Станиславы Пшибышевской?
Что такое гора Рашмор Vanderkrogt.net Идентификатор статуса?
Было ли у Микко Лехтонена ноль штрафных минут в карьере?
К каким суверенным государствам относится Декларация независимости США
Местоположение с координатами 53.9334 108.0837 - это какая часть реки Лена?
Кто дал конъюгатную коррозию использованной вещи водного мучения?
Какое ружье имеет самый маленький калибр в Советском Союзе?
Что такое вспомогательные вещества, созданные Windows XP?
Что такое словарь идентификатора Сиднея для Сиднейского моста Харбор-Бридж ?
Фенол с длительностью 15,0 имеет какой верхний предел воздействия?
приступила ли Черниговская область к административной работе 199-8-24?
С какими звукозаписывающими лейблами был подписан контракт Роя Орбисона.
Как называется головная организация Абу Мусаба аз-Заркавира?
Каков наклон орбиты Кеплера?
В каком эпизоде телесериала Брюс Уиллис играет главную роль?
скажите мне класс инструментов, в названии которого есть слово instrument
Что такое FFH-среда обитания, которая состоит из словосочетания "растительность" в ее названии?
Какую платформу для разоблачения создал Джулиан Ассанж?
Если точечная группа кубически-гексоктаэдрическая, то какова пространственная группа шпинели?
Был ли Аристотель учеником Гераклита?
В какой области Иван Вазов работает переводчиком?
Назовите мне название степени, которую Вальтер Беньямин получил в Бернском университете.
Какие мюзиклы были написаны Эндрю Ллойдом Уэббером?
В какой статье Викимедиа перечислены памятники Екатеринбурга?
Скажите мне поверхностное натяжение ацетофенона.
В какой момент времени в Западной Азии 8,5 миллиона детей не посещали школу?
В каком году умер Томас Янг, который был главой правительства и мэром Лондона?
Сколько электронных лекарств необходимо для лечения бесплодия?
Здесь нет вопроса, который можно было бы перефразировать.
Какая категория Викимедиа относится к категории фильмов, снятых в Куала-Лумпуре?
в какое время стартует игра Малкольма Маршалла в составе спортивной команды marylebone cricket club?
Каков угол наклона северо-запада к северу?
В каком году Кристофер Уокен получил премию Theatre World Award?
Какова была конечная цель британской экспедиции 1953 года на Эверест?
Какая академическая область относится к штату Мичиган по истории США?
Для чего используется чернослив?
Кто был ребенком Педро I и когда они родились?
Был ли Чарльз Диккенс отцом Джона Диккенса?
Каков мотив Голубого мрамора, символом которого является символ Земли?
Что это за военный союз, в названии которого есть слово "союз"?
Кого нанимает Герхард Гентцен?
Кто является человеком для основанного Индийского национального конгресса
Какая область восприятия используется?
Назовите коренные народы Соединенных Штатов, которые начинаются на букву y
Что распространяется на игровой тетрис?
Какая дата исчезновения Натальи Молчановой?
Какой идентификатор HDS для битвы при Павии?
Какая форма используется для белья.
Какой кинопродюсер ранее работал на Aske?
Каковы решения Верховного суда Соединенных Штатов, которые начинаются с буквы v
Кто является лидером "Чести цвета моей любви"?
Где находится штаб-квартира Интерпола, чьим предком является Сен-Рамбер-Иль-Барб?
Скажи мне царство смерти, в названии которого есть слово дух.
В каком месте Роберт Пенн Уоррен получил степень магистра искусств?
Когда Лех Валенса получил орден Пия IX?
Каким был период раннего средневековья?
Сколько философов являются святыми покровителями?
Кто является партнером Бена Аффлека, который умер в 1999-0-0?
В какой стране Священной Римской империи родился Иннокентий IV?
Когда Ана Каспарян окончила Калифорнийский государственный университет в Нортридже?
Назовите регион с наименьшим количеством футбольных клубов ассоциации.
Какое образование получил Мэтт Гренинг в 1977 году?
Равна ли радиальная скорость Мессье 46 30,4?
В каком жанре кино снимается Лиза Мари Пресли, который начался в 1-1-1950 годах?
Сколько голов забил Гарринча?
Какие колониальные колледжи начинаются на "u"?
Что выгравировано на пластинке Дэвида Габриэля?
За что был номинирован Рэй Реннахан из "Унесенных ветром"?
Какое памятное время в Эпаминондасе завершилось в 600-1-1?
Что является объединением для производимого продукта или материала?
Каков код шведского муниципалитета Уппсалы?
Какова политическая логика, которая начинается с буквы w
Какие личные отношения считаются бисексуальными?
Каковы связи, которые начинаются на букву u
Выдвижение Томаса Гаррике Масарика на Нобелевскую премию мира произошло в каком году?
Когда Лечкрейс был столицей Аугсбурга?
Каким образом Иоанн XXIII был сделан или объявлен священным?
Каков девиз членов Карла-Отто Коха?
Когда Леопольд Стоковски получил попечительскую премию "Грэмми"?
Какова дата смерти брата торгового представителя Канси?
Куда подевался глава национального правительства Ян Дисмас Зеленка?
Кто надеется на часть аранжировки Эдварда Мордрейка?
Кто является участником "Потомков Солнца"?
Какого персонажа играет Элизабет Лавенца во Франкенштейне?
Какая энциклопедия гетто "Яд ва-Шем" соответствует идентификатору Варшавского гетто?
Какие телевизионные станции начинаются на букву w
Кем была Академия изящных искусств имени Жоржа-Эжена Османа?
Что делает Companhia do Metropolitano de São Paulo в метро Сан-Паулу?
Что входит в категорию Pieris brassicae?
В какой области Владимир Беркович является научным руководителем PhD?
Какая карта расположения рельефа для Сербии?
Кто является супругой Пола Андерсона?
В каком городе находится Владимир Ленин
Кто является ведущей правительственной фигурой в Молдове?
Скажите мне дырку, которая содержит слово d
Является ли Эрхардт 7,5-сантиметровой моделью 1901 года 60-го калибра?
Скажите мне страну Соединенного Королевства, в названии которой есть слово Шотландия.
Этническая принадлежность Сары Пэйлин - африканер или англичанин?
Какой идентификатор художника Национальной галереи Канады для Камиллы Писсарро?
Какая колониальная держава контролировала Лиссабон?
Каково время распада орбиты космического аппарата Galileo?
За что была номинирована Pearl Jam за их работу в The Fixer?
что означает дата основанияв выпусках в Microsoft Windows ?
Сколько человек номинировано на премию Жаклин Уилсон?
Лотарь III сменил Генриха V на посту императора Священной Римской Империи в каком году?
Кто является родным братом Клавдия?
Сколько исследований проводится Университетом Джона Хопкинса
Какой фунгицид обладает наибольшим электрическим дипольным моментом??
какова классификация Эдди Меркса
златан Ибрагимович на какое время перестал играть в 1999 году?
Является ли количество членов Римского клуба 80,0?
В общегеномном исследовании ассоциации какой ген связан с раком молочной железы?
Какая отрасль экономики производит автомобили и начинается с буквы "а"?
Какой овощ для этого таксона является источником баклажанов?
Является ли 0.0 диаметром Aaru?
Связаны ли SCN1B и ENOX1 генетически с серьезным депрессивным расстройством?
Как называется местность Экстаза Святой Терезы, которая является частью исторического Рима?
Каков письменный язык Жана Арпа, который изначально обозначался как langue française?
Каков метод обновления для iTunes?
Родился ли Дж.Дж. Баллард в Китайской Народной Республике?
Что найдено в видах человеческого генома, которые часто идентифицируются как Menneske?
Каково было количество студентов, посещавших Ганноверский университет 1 января 2013 года?
Какая научная премия в США присуждается с самой высокой наградой?
в какой момент времени население Грузии составляет 2.60912e+06?
То, что наука исследует нарушение симметрии?.
В каком районе Токусимы проживает 740 783 человека?
В какие даты Маргарита Симоньян была замужем за своими мужьями?
Какую награду получил Гордон Паркс?
Кто тот дублер, который придумал уравнение Эйлера-Лагранжа?
какова панорама Венеры каллипиги, которая равна Афродите
Как начало Бюста Нефертити, где самая ранняя дата находится -1353-0-0  ?
Какое это издание "Отелло"?
Когда Дубровник стал страной в составе Австрийской империи?
Как называется знаменитый римский стадион
За что Билли Уайлдер был номинирован на 39-ю премию "Оскар"?
В какой рабочей среде была составлена Historia Coelestis Britannica?
Правда ли, что Дублин расположен рядом с Лиффи и Королевским каналом?
Превышает ли минимальная взрывоопасная концентрация сахарозы 36,0?
Каковы дипломатические отношения в странах бассейна озера Окичоби?
Играл ли Эрик Клэптон на гитаре?
Соль используется как часть медикаментозного лечения какого заболевания?
Административный орган-побратим Большого Манчестера расположен в каком независимом сообществе?
Что такое вершинная фигура куба?
У какого персонажа Теогонии есть свой родной город на горе Олимп?
Какова биомедицинская оценка восстановительного состояния при лечении фенолом?
Что такое музыкальный термин, который начинается с буквы via
Когда Хадиджа Исмаилова получила премию Global Shining Light Award?
Сколько имен названо в честь Жана Дьедонне ?
Что такое почетный титул собрата из Лизиньяна, правителя Иерусалима
У кого был сын по имени Тимур, и кто был похоронен в Шахрисабзе?
Какое ежегодное мероприятие вдохновил конкурс песни "Евровидение"?
Какой город-побратим Ольборга имеет высоту 0.0?
В чем разница между ничьей с дистанцией 607,0?
Имеет ли углерод начало окисления, равное -3?
Как обновляется Windows 10?
Внесолнечная планета с самым большим M sin i - это?
РАССКАЖИ МНЕ О КРИЗИСЕ, В НАЗВАНИИ КОТОРОГО ЕСТЬ СЛОВО UNITED
В чем обратная сторона фабрикационной стратегии пастеризации?
Кто является администратором пособий в thing Avianca?
Когда Энн Бакстер номинировали на премию "Оскар" за лучшую женскую роль, за какой фильм это было?
Какой формат файла доступен для записи для расширенного кодирования звука?
является ли размах Мессье 10 больше, чем 32,0?
Кто является соучредителем университета, в котором учился Скотт Маккартни?
"У какого актера в списке Шиндлера есть интерсексуал женского пола?"
Что убило Джозефа фон Фраунхафера, число жертв которого составило 12000 человек?
Правда ли, что число погибших на рейсе 236 авиакомпании Air Transat составляет менее 0,0?
Каким гимном известен Уильям Блейк?
Равен ли максимальный размер или емкость exFAT 64?
Из какого города и страны Ван Хален?
Кто был главой правительства в Палестине 2 июня 2014 года?
Назовите страну, вовлеченную в Корейскую войну
Был ли у Люка и Джордан Скотт ребенок по имени Ридли Скотт?
Кто создал веб-сайт Университета Северной Каролины в Чапел-Хилле?
Является ли доля Пуассона в золоте безубыточной с точностью до 0,4?
какая историческая страна для официальной резиденции парфянской империи?
Кто является филиалами Нью-Йоркского университета?
Ковбой Бибоп был частью манги, когда была дата публикации?
Где Остин Чемберлен был избран в парламент?
Какой город является административным центром-побратимом Гамбурга?
Назовите мне имя человека, который дал актерам озвучки роли в сериале "Эффект Баттерджанка".
Кто женился на Марке Цукерберге в Пало-Альто?
Кто работал на руководящий орган Чарльза Маклина Эндрюс?
В какой церкви самое маленькое помещение в епархии Лапуа?
Какой столичный муниципалитет в Турции является административным органом-побратимом Лахора?
Какая платформа цифровой дистрибуции использует японский язык?
Назовите знаменитые книги Мориса.
Где и с какой высоты Фабиана Мурер побила рекорд в прыжках с шестом?
Какая национальная дискография итальянского исполнителя песен/группы ID для Михаила Лермонтова?
Как звали супруга Руби Ди, когда их брак распался в 2005 году?
В 1830 году сколько человек проживало в Варшаве?
Каков самый высокий рекорд Елены Исинбаевой в прыжках с шестом и где она его установила?
В каком году "Линия припева" вошла в шорт-лист премии Drama Desk Award за выдающуюся музыку?
За какую работу Роберт Альтман был номинирован на премию "Оскар" как лучший режиссер?
дайте мне знать железнодорожную нору, в названии которой есть слово tunel
Какой итальянский монарх последовал за Беренгаром 1?
Что такое бывшее здание или сооружение, которые начинаются на букву т
"Какой официальный язык для Сибирского ханства, расположенного на Крымском полуострове?"
Что противоположно вымиранию?
СКАЖИТЕ МНЕ КОСМИЧЕСКИЙ ЦЕНТР, У КОГО ЕСТЬ НАЗВАНИЕ ОТ СЛОВА КОСМОС
По какой причине Роберт Редфорд был номинирован на премию "Оскар" за лучшую картину?
Симона де Бовуар работала в скольких областях?
С почтовым индексом 94302 штаб-квартира Hewlett-Packard находится где?
У кого из друзей власти есть ремесло антрополога?
Чем отличилась Хелен Хейз, когда ее номинировали на премию "Оскар" за лучшую женскую роль?
Используется ли материал дома в качестве строительного материала?
Есть ли на станции LOHAS park менее 2,4 сторон платформы?
У L'Origine du monde теперь много выставочных историй?
Правда ли, что частота событий Уимблдонского чемпионата меньше 0,8?
Какой предыдущий населенный пункт нации Блестящей Орды?
Алонсо Квилано изобразил какую работу?
Индекс человеческого развития Чили в 2012 году
От чего произошло слово "сахар"?
Каков список написанных произведений Рэя Брэдбери?
Когда прусская принцесса Фридерика Луиза родилась у Фридриха Вильгельма I и когда она умерла?
Песня Гомара изображена в каком жанре?
Кто та особа, которая была матерью Джакомо Казановы?
В каком году Антонин Скалия поступил на работу в юридическую школу Чикагского университета?
Назовите город-побратим того места, где родился Никита Теленков.
На скольких номерных знаках есть "плюс один" или "+один"?
Что послужило причиной революций 1917-1923 годов между центральными державами?
Является ли Grand Theft Auto V частью серии Grand Theft Auto?
сколько участников вместе с Пак Сон Хеном?
Какова скорость расширения файла затрат покупателя в провинции Ямусукро?
Кто является музыкантом Дарта Вейдера?
Сколько форматов файлов выполняется в формате Portable Document Format?
В каких областях здравоохранения основное внимание уделяется синдрому дефицита внимания и гиперактивности?
Какова чистая прибыль SoftBank?
Какой идентификатор статьи BLF для Алвара Аалто?
Какой продукт или сырье получают из томатного сока?
Когда Тереза Райт получила премию "Оскар" за лучшую женскую роль второго плана?
в каком месте располагалась административно-территориальная единица Ереван и закончилось ее конечное время?
Каков был грант, выигранный Cream, который был представлен в 1983-0-0?
"Какой лейбл от Ларса Ульриха имеет дату выпуска 1 января 1929 года?"
Кто был учеником Иоганна Вольфганга фон Гете?
Кто является партнером персонажей Disney's Magical Quest 3 (в главных ролях Микки и Дональд)?
Когда Куско и Чартес стали городами-побратимами?
25.418 - это теплоемкость какого элемента?
Каков официальный символ Novartis на фондовой бирже?
сколько органов власти возглавляют Европейский союз?
Является ли увеличение ZF 3x8 3,6 или больше?
Что это за тип пищи или блюда, которое начинается на букву т?
Когда заканчивается срок полномочий Теда Стивенса в качестве временного председателя Сената Соединенных Штатов?
Какой идентификатор публикации IPNI для Американского журнала ботаники?
Дайте название двойной звезде с наименьшим параллаксом с Теллар Прайм в качестве дочернего астрономического тела
Какой и где установлен рекорд в прыжках с шестом?
У какого клиента Harmony есть Concorde 211 в своем автопарке?
Укажите генетическую ассоциацию синдрома дефицита внимания и гиперактивности, которая определяется с помощью TAS.
Что такое удостоверение спортсмена Зала спортивной славы Теннесси для Даррелла Уолтрипа?
Издавал ли Лев рычащий звук?
Какие регионы доступны на побережье Нижней Саксонии?
За кем была замужем Анна Карина в 1982 году?
Сколько человек проживало в Мелилье по состоянию на 1/1/2016?
Какой идентификатор FEI у Марка Тодда?
Что за антоним ассоциативности?
Назовите вид семью, которая правит страной посредством абсолютной монархии и которая начинается с буквы D
Сколько существует резиденций для Михаила Булгакова?
Были ли в фильме "Империя наносит ответный удар" Джереми Буллок и Кэрри Фишер?
Расскажите мне об изучении машины, название которой содержит слово ml.
Какая компания захватила театр Гаррика в Саутпорте?
Каковы орбиты Локального Пузыря, входящего в созвездие Орион?
Каков стадион владельца Дурбана?
В какую коллекционную карточную игру, в которую играют с компьютерной клавиатуры, больше всего пользователей?
"Что это за тема истории в Сьерра-Леоне, у которой есть номерной знак с кодом WAL?
Макс у Макса есть актеры Джим Ратманн и Стив Клэр?
Когда появилась военная авиабаза на месте, обслуживаемом транспортным узлом Белграда?
Ослабевает ли сияние солнца даже при 3.0624e+17
Правда ли, что Кэлвин Харрис раньше играл на синтезаторе?
Скажите мне, в чьем имени есть слово Иисус.
Какой религиозный текст следует за Исходом?
КТО ЯВЛЯЕТСЯ ТРЕНДОВЫМ ОБРАЗЦОМ ДЛЯ ПОДРАЖАНИЯ БАКМИНСТЕРА ФУЛЛЕРА?
Какой планшетный компьютер имеет самый большой объем памяти?
Когда была получена награда Клайва Грейнджера и точка во времени?
О каком портовом городе повествуется в 20 000 лье под водой?
Кто ведущий вечернего шоу?
Если уровни хлорбензола находятся на уровне 27,25, находятся ли они на самом высоком уровне отсутствия эффекта?
Какая станция примыкает к станции метро Govan?
Кто такие дочери жен Ганса Реманна?
Кто был посвященным Павла VI?
Какую степень и при каких обстоятельствах получили Нил Армстронг и Южно-Калифорнийский университет?
Который занесен в чарты, как Rolling Stone?
Судом какого уровня является Верховный суд Соединенных Штатов?
Назовите город, простирающийся над тем же городом Таллинном
Влияет ли половой акт на аборт?
Какова цитата о детском ожирении: Все ли мы говорим на одном языке?
скажите мне, что лига хоккейных команд Национальная хоккейная лига начинается с o
Равен ли общий доход Академии Serviam Girls Academy 672343?
Был ли Cuban_Missile_Crisis участником Соединенных Штатов Америки и Советского Союза?
Христо Стоичков входит в какую спортивную группу и сколько матчей он сыграл
Кристоф Франц стал генеральным директором Lufthansa в какой день?
КТО дал образование ХУДОЖНИКУ ГОР И ОБЛАКОВ?
Кто является фильмом для персонажей Уайатта Эрпа
В каком году Генрик Сенкевич был номинирован на Нобелевскую премию по литературе?
Какой район Норвегии граничит с Осло?
Кто ученики Ли Страсберга, местом смерти которого является Уэстпорт?
Принимал ли Федерико Феллини участие в "Документе"?
Как называется синоним, встречающийся у видов сосудистой ткани?
Кто является акционером CRRC, которая является Нью-Йоркской фондовой биржей?
Когда был создан Алан Бонд?
Ольга Корбут родилась в Гродно, который находится в какой стране?
Что такое бороны результат линдана ?
Какую степень и специальность получил Нил Армстронг в Университете Южной Калифорнии?
Какой особняк принадлежит Вильгельму IV из Соединенного Королевства?
Является ли поверхностное натяжение ацетофенона больше 43,38?
Какой полихорон начинается с буквы "u"?
Когда распался Христианско-демократический союз председателя Гельмута Коля?
В каком военном подразделении служил Зигмунд Йен до 1965 года?
Какой идентификатор фильма AlloCiné для похитителей велосипедов?
Какое количество источников энергии используется в автомобилях?
Какая камера для съемки родительского таксона эукариоты отличается от неподвижной камеры?
какой период действителен для Бретани, расположенной в часовом поясе UTC+01:00 ?
Что предшествует Исайе и что следует за ним в Невииме?
Что можно найти на реке Годавари в 19.93?
Какая версия выпуска для Steam на компьютере?
Что производит компания Coca-Cola Company?
был ли родственником Биньямина Нетаньяху Натан Нетаньяху и Элиша Нетаньяху?
Куда делась Дорис Ульманн с 391114 жителями?
кто является партнером Тайлера Перри, у которого время начала 2009-1-1?
За каким благочестивым содержанием последовала массовая миграция?
В каком году были сделаны эти приколы и кто их распространял?
Какова парадигма программирования языка MXE?
Когда Григорий Козинцев получил грант Народного мастера СССР?
Чем занимается Дерек Хаф и где он живет?
Что чиновник делает с дамами в красном вымпеле на этом вымпеле Стокгольмского марафона 2009 года?
Когда была получена литературная премия за заслуги Дж. Р.Р. Толкина?
Как называется город-побратим места рождения Троя Фрейзера?
какое религиозное убеждение начинается на букву р
Кто является супругом или партнером Дженнифер Хадсон?
Что такое наука об изучении бенгальской литературы?
Являются ли Лас-Вегас, Пхукет и Хулудао побратимскими административными органами?
Какой код производителя GS1 для Google?
Какой художник был учеником Франсиско Гойи?
Дайте мне знать древнюю цивилизацию, в названии которой есть слово урарту.
Когда Джон Голсуорси получил Нобелевскую премию по литературе и сколько составлял призовой фонд?
Каковы признаки того, что PRDM16 присутствует при мигрени?
Кто является создателем одноразовой подушки, чье название для начала - Гилберт?
Каково было время выступления Дональда Трампа и какую награду он получил?
В какую коммерцию входит Verizon?
Каков режим распада для альфа-распада?
Кто похоронен в кинематографе Светлых глаз?
Каким историческим событием была отмечена смерть Джины Райнхарт в 1981 году?
Как называется место рождения Александра Блока, у которого Манчестер является городом-побратимом?
Где живет Бенджамин Миллепид и чем он занимается?
Был ли Мик Джаггер на звукозаписывающем лейбле ABKCO Records?
Какой торговый день начинается на букву "б"?
Какая управляющая установка и производитель подходят для Rockwell B-1 Lancer?
Превышает ли количество кругов, пройденных 6-м номером Лотарингии-Дитрих 1924 года, 142,8?
Каков исторический аспект истории темы криптографии?
Дональд Трамп является председателем скольких компаний?
Скажите мне последовательность событий, в названии которых есть слово wikidach.
Какое астрономическое тело является родительским для туманности Тарантул?
Получил ли Джимми Картер награду на церемонии вручения премии "Грэмми" в 2008 году?
Скажите мне натуральное число, в названии которого есть слово googolplex.
Кто является исполнителем и присутствующим в работе сатаны?
Какой район в Севастополе является спорной территорией?
Где находится конечная точка моста Менай
Каков таксономический ранг дронта?
Сколько партнерских отношений заключено с Автономным университетом Барселоны?
Кто дал дочернюю компанию предыдущей ИС Академии изящных искусств?
Какова сочиненная история Хуана Антонио Самаранча?
Какова картина Барака Обамы?
Что такое единица преобразования темы в Джоуле?
Какой была прошлая традиция Китая некоторое время назад в юанях?
Что находится в графстве Ваш, из-за чего уровень инфляции индекса потребительских цен составил 1,8?
На что была номинирована Кейт Бланшетт за ее работу в фильме "Меня там нет"?
Джина Дэвис получила премию "Оскар" за лучшую женскую роль второго плана за какую работу?
Каков номер телефона жителя Иосифа Сталина?
Скажите мне, какие законодательные органы существуют для Франции?
Действительно ли твердость пирита по шкале Мооса повышается до 6?
Какую номинацию на премию получила Шелли Винтер за работу в фильме "Место под солнцем"?
К какой группе относится опиум?
Что это за формулы, в названии которых есть слово "цинштаффель"?
Какова скорость вращения звезды Бета Геркулеса?
кто является истоком притока Янцзы?
Какова была основная форма правления Британской империи и категория связанных с ней людей?
Когда Стив Мартин женился в 1986 году, кто была его невестой?
За какую работу Федерико Феллини был номинирован на 22-ю премию "Оскар"?
Что такое Vote Smart ID для Эла Франкена?
30 ноября 1908 года Альфред Рассел Уоллес получил какую награду?
Каков символ единицы измерения для минуты?
Каков период полураспада технеция-99m?
Из какой страны является кандидатом на участие в филиппино-американской войне?
Что это за развлечение aptitude, в названии которого есть слово tidllywinks?
Чем является раскол для Русской Православной Церкви важным событием?
Кто был избран членом парламента после Стэнли Болдуина?
Какова плотность воды?
Как долго Джозеф Лиувилл принадлежал к ФНА?
Кто является официальным органом по регулированию языка Венецианской Республики?
Где умер создатель движения под музыку времени?
Где состоится первое представление Версальского дворца?
Кто брат актрисы Тришны?
Каковы оригинальные публичные плющи, которые начинаются на букву U
Кем были родители Дж. Р. Р. Толкина?
На какой период Нижняя Австрия находится в часовом поясе UTC+02:00?
Кто был дублером Мориса Равеля?
В течение какого периода времени уровень безработицы в Гондурасе составлял 4,0?
Каков химический мономерный состав полипропилена?
Составил ли приз Австрийской государственной премии по европейской литературе 25000 долларов?
Проживают ли Басра и Китве в Детройте?
Когда Сэмюэл Адамс стал губернатором Массачусетса?
Какова цель соглашения "У нас всегда будет Кипр"?
Как зовут на языке оригинала дочь Тира?
Что такое в повествовании закадычного друга Луиджи?
Какой скоростной поезд Reseau Ferre de France имеет самое высокое ограничение скорости?
Назовите место рождения Джонатана Эдвардса, население которого составляет 9000 человек?
Кто отвечает за адаптацию T-3000?
Кто из детей Джеймса П. Хоффы виновен?
В какой день Майкл Эллис Дебейки был награжден Золотой медалью имени Ломоносова?
Дайте мне знать компаньона, который координировал "Закат чести"?
Какова сексуальная ориентация и пол или гендер Ricky_Martin?
Каковы различные условия поиска поставщиков в NVDIA?
Равна ли занятость по секторам экономики Амстердама 209100,0?
Что такое авраамическая религия еврейского народа?
Какой штамм имеет самую низкую минимальную жизнеспособную температуру и чей уровень биобезопасности равен 1?
Гражданином какой страны является Бруно Марс и в чем заключается его работа?
За кого Барбара Уолтерс вышла замуж в 1963 году?
Когда население мухафазы Бени-Суэф составляло 3154100 человек?
Равно ли число пустых голосов на муниципальных выборах в Ипатинге в 2016 году за Каунсиллора 6248
Какая награда была вручена И.М.Пей в 2010 году?.
Является ли преобразование в стандартные единицы больше, чем 2.53509908054e-08 за одну секунду?
Был ли Скотт Стивенс лауреатом как Мемориального приза Харта, так и приза Арта Росса?
Каков идентификационный номер Парижского факультета естественных наук для профессора Анри Пуанкаре?
Обладает ли поликарбонат теплоемкостью, равной 1000,0?
Кто был учителем Рембрандта?
В каком году население Эйхе составляло 21 5137 человек?
Определите население Пирея в 2001 году.
Что такое ученая степень Паоло Джентилони и специальность в магистратуре Laurea (Италия)?
Какие участники пришли с Saturday Night Live?
В каком городе скончался бывший лидер Советского Союза Борис Ельцин?
С какой нации начинается Звездно-полосатый штандарт
Какой курс посещал Джефф Безос во время учебы в Принстонском университете?
У какого субъекта была роль помощника в Heihei?
Какой идентификационный номер итальянского сената для Джосуэле Кардуччи?
В каком роде написан фильм "Война чести"?
Сколько слов в диалекте Банабхатта?
В каком году Эдвард Смит-Стэнли покинул свой пост премьер-министра Соединенного Королевства?
Сколько людей было в роду Иоганна Вольфганга фон Гете?
Какой исследовательский институт принадлежит Оксфордскому университету?
В какой стране находится Клуж-Напока, где родился Маттиас Корвинус?
Какова максимальная длина волны чувствительности для суриката?
Это жанр для рок-музыки Radiohead и экспериментального рока?
Кто брат Джо Ди Маджио?
Какой радиостанцией владеет Стэнфордский колледж?
КОТОРЫЙ ЯВЛЯЕТСЯ АРИФМЕТИЧЕСКИМ КАЛЕНДАРЕМ, НАЧИНАЮЩИМСЯ С C
скажи мне, что космический спорт начинается на букву s
Скажи мне, есть ли у Юлла Антония отец и брат?
Когда индекс человеческого развития в Аргентине был зафиксирован на уровне 0,827?
Население мухафазы Нью-Вэлли составляло сколько человек по состоянию на 28 марта 2017 года?
На каком диалекте, на котором говорят, сочиняют или отмечают Эрнста Майра, Q48460 имеет значение 430?
В каком году Цай Инг-верн получил высшее образование в 1978 году?
Был ли это Вильгельм Завоеватель, который построил Лондонский Тауэр и Виндзорский замок?
Какая генетическая ассоциация генов ответственна за аллергический ринит?
В каком году население Будапешта составляло 1,74 миллиона человек?
Кто является автором всего, что мы знаем?
Кто является динамичным лидером Иоганна Готлиба Фихте?
Скажите мне, в названии какой профессии есть слово тенор?
Какова причина, которая имеет непосредственную причину болота?
Кварц имеет какой цвет прожилок и какую группу точек?
Каков идентификатор поэта, присвоенный "Голосом поэзии" Альфонсу Доде?
Является ли число посетителей Архива американского искусства меньше 1797,6?
Что такое удостоверение врача для Эрнеста Ренана?
Где находится место смерти Геррита Ритвельда в районе Темаат?
Кто был дублером Энрико Ферми?
Какой код муниципалитета INSEE для Кайенны?
Какой день недели для Пятидесятницы?
Является ли высота EMT Luna X-2000 больше 0,696?
Увеличится ли орбитальный период Сметаны в 2047 году до 2,56?
Какова столица династии Цин во время ее окончания в 1912 году?
Какова степень 1 наблюдаемого измерения?
Каково количество вещей, открытых Неаполем?
L-аргинин кодируется сколькими?
Что является родовым домом Ду Фу?
Превышает ли верхний предел воздействия хлорметилметилового эфира 0,0?
Какое интенсивное качество начинается с буквы "v"?
Как зовут мальчиков Уильяма Уилберфорса, родившихся в Клэпхеме?
Является ли базовая зарплата Джорджа Стивенсона более 240,0?
Каков офис генерального директора религиозной организации апостола Варфоломея?
Кто такие участники Grateful Dead?
над чем работали журналисты "рецептора арильных углеводородов"?
Сколько сотрудников у Johnson & Johnson?
Назовите коммуну водопад Игуасу, в которой находится Джаниополис?
Был ли Руперт Гринт актером по профессии и ребенком-актером?
Где родился Владислав Реймаунт в Кобеле-Вельке?
Кто этот человек, который является боссом CBS?
Какой почетный титул соответствует почетной приставке Салмана Саудовской Аравии?
Назовите книгу, написанную Рэйчел Карсон
Сколько там иллюстраций Э.Х. Шепарда?
Где находится мавзолей Первого императора Цинь?
Какую академическую степень имеет Тина Фей в Университете Вирджинии?
Кто является членом какой политической партии и лицом, связанным с Тергудом Маршаллом?
В какой кандидатуре участвовал Густав Винкле?
У кого есть округа в районе Согласия?
Назовите район смерти Джона Икс, у которого есть город-побратим Цинциннати.
какую награду получила Анна Политковская в 2003-0-0 годах?
В каком анекдотическом городе происходит появление Энди Гриффита
Какой фильм с главной ролью преуспевает в В настроении для любви?
Какую академическую степень получил Том Хиддлстон в Кембриджском университете?
Каков исторический общий коэффициент рождаемости в Мали?
Подскажите мне терапию, название которой состоит из слова "женщина" и чей психоанализ Зигмунд Фрейд
Кто является председателем, разработавшим ARPANET?
Какая территория Австралии была заменена Северной территорией?
Кто сменил Людовика Благочестивого на посту короля франков?
Каково время начала эры нижнего палеолита?
Является ли глобальное потепление противоположностью глобальному похолоданию?
Когда, как полагают, умер Джон Икс?
Назовите часовой пояс, соответствующий Макао.
Кто номинирован на "Робокопа", что из номинантов - Аарон Рочин?
Как называется авиакомпания, которая заменяет Delta Air Lines?
Назовите группу или класс химических веществ, которые начинаются на букву v
Что противоположно позитрону, который притягивается гравитацией?
На какую группу оказывает влияние Ирвин Кори?
С кем связалась Анна Карина и когда это закончилось?
Какая часть названа в честь Linux?
Как называется компания, выпускающая Windows 7?
Кто последовал за Виктором Гюго в качестве члена Французской академии?
Где водится удав?`
Что это за островное государство, которое является административным органом-побратимом Окленда?
Какой идентификатор Patientplus для смерти?
что такое лондонский район, начинается на l
Дайте мне знать терапевтический метод, в названии которого есть слово "венопунктура".
Последние слова Франсуа Рабле?
Какая типология используется в письменном языке Роберта Оппенгеймера?
кто голосует в Раджья Сабхе за сосуществование с Западной Бенгалией?
Правда ли, что Венеция была административно связана как с Таллином, так и с Сараево?
1-1-1956 была дата, когда К.С. Льюис был женат на ком?
Какое кладбище находится на самой возвышенной точке в Индианаполисе?
Соответствует ли 40.0 току шагового двигателя NEMA 17 модели LDO-42STH47-1684A?
С кем у Дженнифер Хадсон романтические отношения?
Стадион в Дурбане принадлежит кому?
Какой рекорд высоты в прыжках с шестом принадлежит Игорю Потаповичу и где проходило это мероприятие?
В Softbank перечислите пакеты акций дочерних компаний.
Где находится место смерти Текса Рикарда, чей рост 2,0?
Кто является создателем Саентологии? кто нанес удар по Крестону?
Что делает отпускаемое по рецепту лекарство от биполярного расстройства?
Были ли Раджья Сабха и Мегхалайя написаны в одно и то же время?
В какой галерее хранятся архивы Джеймса Джойса?
Каково было население Катании в 2017-1-1?
Что это за субкультура, которая начинается на букву т
Какой день рождения у Эбигейл Адамс, у которой есть ребенок по имени Эбигейл Адамс Смит?
Выпущенный в 1996 году, что является приквелом к "Watership Down"?
Уильям Вордсворт был гражданином какой страны в 1801 году?
Какой приз получил Пергамент в дороге?
Как вы формулируете Тулуниды?
какое время суток содержит в своем названии слово утро
Как называется система написания китайских иероглифов?
Который является международным спортивным руководящим органом для полномочий бейсбола?
Сколько человек возглавляют государство в Грузии?
кем была выдвинута кандидатура Томаса Харди?
Является ли общий показатель богатства Алжира более примечательным, чем 3,4284?
Назови мне дворец, который начинается на т
Каков модуль упругости титана?
Каковы таксонные данные этого молока?
Соответствует ли 46,92 энтальпии испарения азотной кислоты?
Поднимется ли высота Маркермера над уровнем океана до -3,2?
дайте мне знать, что музыкальная драма начинается с р
Где родился и похоронен Фред Роджерс?
Правда ли, что число носителей эсперанто равно 2000?
Что такое Legabasket.it идентификатор игрока для Ману Джинобили?
На каком из всех мемориальных кладбищ больше всего могил?
Кто был грамматическим лицом в языках выражения Магды Сабо?
Какая страна пришла на смену Великобритании?
Равна ли частота сердечных сокращений лошади 40,8?
В какой момент Ашока продолжал оставаться императором Маурьей?
Каков академический предмет признания Майкла Дж. Д. Пауэлла?
Кто является создателем "Отелло"?
Какие химические компоненты начинаются на букву y
Кто выиграл грант, на который был назначен Артур Ханникатт?
что беспокоит рекордсменов Азии, у которых четверть времени находится в Магадане
Работает ли Норфолк и Западная железная дорога 611 со скоростью 240,0?
Сколькими языками свободно владеет Одиа?
Кто пострадал из-за действий Симона?
какую должность занимает Чан Кайши и когда он ее занял?
Где раньше проходил матч "Бостон Селтикс"?
Что это за экономика, в названии которой есть слово Россия?
С чего начался буддизм?
Какое самое высокое здание в Орегоне?
Какая самая высокая точка Парижа?
Какова плотность гидроксида кальция при 20,0 градусах Цельсия?
В каком году Александр Григорьевич Лукашенко окончил Могилевский государственный университет имени А. Кулешова?
Что такое идентификатор местоположения Instagram для Sabadell?
Расскажите мне о феномене пространства-времени в физике.
На ком женат Шон Хэннити и где он работает?
Равно ли электрическое сопротивление питьевой воды 20?
КТО ЯВЛЯЕТСЯ мелодичным мастером ФИЛЬМА "МЕНЬШИНСТВО"?
Является ли заявленный возраст на мероприятии Хамму Мухал больше 30,4?
Упомяните профессионального партнера Эрнеста Хемингуэя по игре
Что означает Идентификатор базы данных пляжного волейбола для Мисти Мэй-Треанор ?
Дайте мне название типа coachwork, которое начинается с буквы "v".
Что является предшественником факторов, способствующих Первой мировой войне?
Открой мне индуистское божество, в имени которого есть слово яма
Кто из исполнителей играет роль графа Дракулы, вампира Носферату?
Где в США умер Курт Воннегут
Сколько коллекций находится в Датской королевской библиотеке?
В какой стране Норвегии самая короткая береговая линия?
Кто является композитором и либреттистом "Вестсайдской истории"?
Кем был ученик Исаака Ньютона и кто был его научным руководителем в докторантуре?
Как называется мегаполис, в котором умерла Надежда Мандельштам, городом-побратимом которой является Вена?
КАКАЯ БРАТСКАЯ МОГИЛА С МАКСИМАЛЬНЫМ КОЛИЧЕСТВОМ ЗАХОРОНЕННЫХ
Что является родиной И Син, которая граничит с Аньхой.
В чем заключается часть работы Джеффри Ника?
Какую должность Доменико Модуньо занимал до 19 апреля 1990 года?
Какая организация является головной для Всемирного суда?
Сколько у Мэри Поппинс было дизайнеров по костюмам?
Где находится место работы Эдварда Мунка, где Клаус Шутц является исполнительным президентом?
Кто является правительством, которое возглавляет рабочую среду Карла Теодора Дрейера?
Какова принадлежность Чикагского университета?
Где находится юрисдикция Коммунистической партии Советского Союза?
У кого наименьшее количество подписчиков из всех шоудогов?
Назовите мировой рекорд, который принадлежит Хичаму Эль Герруджу.
Каково соглашение о компьютерной организации протоколов обмена гипертекстом?
Какие муниципалитеты Западной Бенгалии начинаются на букву т
Как называется классическая цефиидная переменная, которая является частью созвездия Цефея?
Какой город в Индии граничит с Бангалором?
Какой была дата, когда Делийский метрополитен ежедневно обслуживался 279e+06.
Что является восстановительным притязанием на славу в области работы Зигмунда Фрейда?
За какую спортивную команду выступал Стейси Нэш до 2012 года?
GPS-координаты 48.1415 11.5806 имеют работы Луи Дагера.
Когда Харуки Мураками получил Всемирную премию фэнтези за лучший роман?
Какую награду получил Марвин Хамлиш на 46-й церемонии вручения премии "Оскар"?
Что это за архитектурная фирма, которая спроектировала место захоронения Сигизмондо Пандольфо Малатесты?
кто является пользователем fleet of Qantas?
Когда Джеймс Каллаган был избран членом 40-го парламента Великобритании?
Сколько ролей у Анны Нетребко?
Какая тема медитации берет свое начало в Трипитаке?
Какая часть Пьяченцы находится в стандартном часовом поясе?
Какой лейбл представлял Сонни Роллинса в 1939 году?
Дайте мне знать правительственную структуру, в названии которой есть слово "технократия".
Какой наиболее распространенный язык с мужским грамматическим родом?
Как называются жители Венеции?
Кто такой ребенок и должность, которую играет в команде / специальности Хаким_оЛаджувон?
Какую публичную компанию Carrefour Bio субсидирует с наибольшим долгом?
Какой загородный клуб с самым низким уклоном расположен в Нью-Джерси?
Каков трек-лист преемника Highway 61 Revisited?
Для чего нужна железная дорога Милуоки?
Правда ли, что общий долг Accor превышает -100800000.0?
Каковы отношения Фридриха II Прусского с Фридрихом, маркграфом Бранденбург-Байройтским?
Каково название и акустическая мощность циркулярной пилы?
КОТОРЫЙ ЯВЛЯЕТСЯ КЛАССОМ LAGUOID, КОТОРЫЙ СОДЕРЖИТ СЛОВО VARIETY В СВОЕМ НАЗВАНИИ
Какая российская арена имеет самую высокую вместимость?
Превышает ли стандартная молярная энтропия лития даже 29,1?
Айзек Фоукс, также известный как Айзек, известен под каким личным именем?
"Как встречается в видах лимонной кислоты, которая имеет вид рода является Карл Линней?"
что представляет собой коллекция компьютерных моделей музея современного искусства, а также которая начинается на букву м
К какому типу относятся хозяйствующие субъекты, которые начинаются на букву S
Когда Андхра-Прадеш был в Хайдарабаде?
Каков метод обнаружения для детского тела Ross 128?
Теодор Герцль был похоронен в Доблинге, когда?
Какова дискреционная связь с самой важной частью экономики Европейского союза?
Какой голос у актрисы из работы Death the Kid?
В Клаусе Брамиге, кто были воюющие стороны, которые соревновались?
Какой тип оружия применял Советский Союз?
Каковы ипостаси, которые содержат слово святой в своем названии
Каков был валовой внутренний продукт Ла-Риохи в 2015 году?
2-11-2000 какое знаменательное празднование состоялось в честь Ганса-Георга Гадамера?
Показывал ли "Аквамен" выступления Джейсона Момоа и Мигеля Феррера?
Когда закончилось правление Альфонсо II Астурийского королем Астурии?
Каково количество детей, не посещающих школу на Южном острове?
Какой идентификатор BDRC для Тензина Гьяцо?
Сколько людей в настоящее время проживает в Адене?
Является ли история округа Гринвилл подтемой, которая подразделяется на историю Шотландии?
В какой стране родился Эльдар Рязанов, поскольку он родился в Самаре?
Назовите мне каждую породу лошадей, название которой начинается на букву z
Как долго Энтони Иден проработал в парламенте Великобритании?
В какое время Нэнси Рейган вышла замуж за Рональда Рейгана?
В чем разница между непринужденной едой и отличным ужином?
Что находится вокруг Эдмонтона и кто там живет?
К какой религии относится Книга Мормона?
Что такое многогранник грани восьмиугольника?
Являются ли Мумбаи и Лос-Анджелес городами-побратимами?
Дайте мне знать, как устроен Рама.
Кто был вовлечен в конфликт сестры Эмилио Полли
Дайте мне знать, какая группа shake имеет PureVolume в качестве сайта и содержит слово u2 в своем названии?
Что такое Iditarod musher ID для Стива Фоссетта?
Как называется заброшенная деревушка, в которой больше всего домов?
В какой бухте острова Валентия протекает река Курантин?
Какой закон предписывает классификацию безопасности и маркировку этанола?
Какой базовый биографический идентификатор автора для Эжена Атже?
На что была номинирована Лана Тернер за свою работу "Пейтон Плейс"?
Кто является издателем и создателем Playboy?
Правда ли, что комиссия за зарубежные транзакции по карте Santander 1plus Visa составляет 0?
Какой религиозный орден они присвоили Бостонскому колледжу как католической церкви?
Сколько работ создал Василий Кандинский?
Сколько денег выиграл Салли Прюдомм, когда они получили Нобелевскую премию по литературе?
Каков RR с самым высоким градиентом?
Кто является благодетелем святой персоны в день кончины Анны Медичи?
Каково количество пород, которые предназначены для арабской лошади?
Какой тип топлива содержится в разновидностях человеческих зубов?
Каков религиозный орден религии 14-го Далай-ламы?
Назовите создателя научной композиции, которая начинается на букву О
Скажите мне сексуальную ориентацию слова "секс"
Когда Things Fall Apart была опубликована на английском языке?
Что такое многогранник has facet для пятиугольника?
Равно ли число случаев желтой лихорадки 136000.0?
Кто первый человек, в имени которого есть слово форонеус?
Является ли Венеция родиной Марко Поло?
Назовите хромосомно-генетическую ассоциацию мигрени
Какую степень Шерил Сэндберг получила в Гарвардском колледже?
Биржевой курс Nintendo - это символ тикера, 7974
У какой банкноты самый высокий номинал?
Кто был главой румынского правительства 26 января 1865 года?
Когда Умберто I Итальянский сменил Виктора Эммануила II Савойского?
С примером сложного эфира и минимальной температурой кипения, какая жидкость класса IB также является легковоспламеняющейся?
Что регулируется спортивным союзом североафриканских футбольных федераций?
Какую награду получил Седзи Хамада 1-1-1968?
Какую музыку исполняет скульптор Тотемы Тикитотомоники ?
Какова самая медленная скорость Сатурна?
Где родилась и умерла Екатерина Великая?
Был ли Сэнфорд Мейснер учителем Джеймса Франко?
Сколько минут длится баскетбольный матч по расписанию?
Кому выпала честь открыть общую теорию относительности?
Какой домашний стадион "Порту"?
Режиссером какого фильма был Сергей Эйзенштейн?
Южная Осетия и Никарагуа- Южная Осетия каким образом связаны?
Фамилия Ранвир Сингх - это Сингх?
Какими наградами был награжден английский актер Том Холландер?
На момент 1963-1-1, какой грант получил Син-Итиро Томонага?
Какой регион Испании граничит с Гранадой?
Когда американское Самоа начали называть самоанцами?
Является ли зазор железнодорожного толчка переменного тока напряжением 15 кВ, частотой 16,7 Гц меньше 4,4?
Кто является менеджером юношеских Олимпийских игр?
Равна ли высота BMW i8 1?
Включали ли инструменты Чака Берри Fender Stratocaster и Gibson ES-335?
Какого цвета железнодорожная линия, соединяющая Эльббрюккен?
Какую награду получил Теодорос Ангелопулос и кто стал победителем?
Какой химический элемент обладает самой высокой теплопроводностью?
В Рассуждениях о политике, можете ли вы указать название музыкального сериала?
Скажи мне, что Тацит сказал о Квинтилиане?
На какую тему истории Эстонии уровень инфляции индекса потребительских цен составил 1,2?
Является ли 4 значением количества сестринских членов?
Какой религии придерживается страна Золотой Орды
Для Османской империи, которая является империей для дипломатических отношений
Каково население Больцано согласно публикациям Istat?
Когда Джузеппе Акримбольдо занимал должность придворного живописца, кто был его работодателем?
Когда Баффи Сент-Мари была присуждена почетная докторская степень?
Кто создал идею атмосферной циркуляции?
Какие греческие божества начинаются на букву Зевс
Какой день благодарения в Либерии?
Что такое палатка звукозаписывающего лейбла?
-118,317 - это координаты реки Фрейзер или что-то еще?
Планетная система Kepler-1625b является частью какого созвездия?
Профирио Диас работает в чем?
где находится офис, занимаемый главой правительства и главой штата Химачал-Прадеш
Как называется фильмография Тины Тернер?
В каком виде спортивных соревнований используется фольга?
В какой базе данных контента можно найти Колледж Торонто, в нескольких вариантах или формах.
На какой позиции играет в команде или по специальности Джон Элвей?
Сколько газет отформатировано как журналы?
Каков пол и сексуальная ориентация Стивена Фрая?
Какую должность занимал Ариэль Шарон 5 августа 1981 года?
Чем занимаются братья Коэны?
закончил ли Нельсон Рокфеллер свой срок полномочий в 1973-12-18 годах?
Какие награды получил создатель пишущей машинки?
На какую дату рыночная капитализация Delta Air Lines достигла 12,8%?
Каково число судей, участвовавших в состоявшемся Нюрнбергском процессе?
Фокусная высота маяка на Ирландской набережной равна 4,0?
Кто является председателем ЦЕРН?
Сколько очков набрал Бобби Чарльтон в составе "Манчестер Юнайтед"?
Сколько детей было у Клорис Личман?
Был ли Лайонел Ричи или Питер Майкл Эсковедо отцом Николь Ричи?
Какое заболевание лечили ниацином, который использовался для лечения церивастатином?
В "Сумеречной саге: Новолуние" за что был номинирован Роберт Паттинсон?
Каков музыкальный жанр comes before I mine øjne?
Сколько заявлено в Запорожской области?
Какой игрок участвовал в турнире игроков Хуана Гриса?
кто является христианской часовней святого покровителя Антония Падуанского?
Какое влияние оказывает заболевание сахарный диабет?
Какое количество двигателей на Airbus A320?
Кто или что является менеджером Алана Шугара?
СКАЖИТЕ МНЕ, В ЧЬЕМ ИМЕНИ ЕСТЬ СЛОВО "ТРУТ"
Который является genealogics.org удостоверение личности Роберта Уолпола?
Кому принадлежит лейбл, выпускавший альбомы Korn?
Кто является членом The Cure?
Кто тот режиссер, на которого работал Торе Блом?
120 - это количество лабораторий, завершенных к 1924 году Даффом и Олдингтоном #8?
Владельцем какого бизнеса является Роджер Уотерс?
Какой вид спорта был у Шотландии первым?
О чем повествует ZIP+4 в "Поющих под дождем"?
Который является Basketball-Reference.com Удостоверение игрока НБА Хакима Оладжувона?
Какой титул носил Ги де Лузиньян и кто последовал за ним?
Когда Альсид де Гаспери вступил в должность главы итальянского правительства?
Почему позиция Роберта Пила изменилась и в чем она заключалась?
Какова стоимость ущерба от резни в Талсе?
Universal relations думает о каком политическом пространстве?
Когда в Республике Конго появилось определенное население?
Кто такой индивидуум в роли ребенка Стэнли Кубрика?
Действительно ли полы под землей Уиллис Тауэр ломаются даже при температуре 2,4?
Какой идентификатор грибкового индекса Neurospora crassa?
У кого из членов есть профессия коронера?
Кто является советником доктора философии любимого игрока Энтони Гидденса, барона Гидденса?
Правда ли, что реальные темпы роста валового внутреннего продукта Турции равны 2,9?
Где находится университет Хиросимы в Японии?
Который изучается и считается равным бизнесу?
Похоронен ли суверенный Гаоцзу из Хань в районе Янта?
У скольких из вас есть лицензия на преподавание?
Каков идентификационный номер горы Пикбаггер на Монблане?
Какие люди живут во Фресно, городе-побратиме Калифорнии?
Подскажите мне породу собак, которая имеет Германию в качестве страны происхождения и начинается на букву w?
Назовите мне вымышленного детектива, в имени которого есть слово Сэм.
Который распространяется на Minesweeper, который имеет интерпретацию Windows 2000?
Подскажите мне охранное агентство, которое начинается на букву s!
Какая страна граничила с Римской империей?
"Родитель Нептуна , у которого есть символ , является солнечным символом ?"
Открытый чемпионат Штутгарта с самой высокой ценой - это деньги?
Какую операционную систему разработал Деннис М. Ричи?
Какую награду получила Леди Гага в 2010 году?
В каком году ушел в отставку глава правительства Одессы Эдуард Гурвиц?
скажи мне сексуальную ориентацию в этом имени есть слово секс
Какую роль сыграла Ким Хантер в "Унесенных ветром"?
кто местонахождение элемента процесса выпечки?
Сколько спонсоров существует у Американской ассоциации содействия развитию науки?
Назовите двенадцать олимпийцев, которые начинаются на букву d
Дайте мне знать регион Австрии, в названии которого есть слово wels.
Какова столица Безансона?
В какой момент население Мангейма достигло 305741,0 человек?
Кто был партнером Эдварда Энтони до 1865 года?
Каков пол и вероисповедание Алана Уоттса?
Чего добилась Жизель Бундхен в декабре 2012 года?
Какое количество проектов использует Twitter?
скажи мне, что индуистское божество начинается на y
Какой предмет использовался при рождении Виктора Э. Ренуарта-младшего?
СКАЖИТЕ МНЕ МЕДИА-ФРАНШИЗУ, В НАЗВАНИИ КОТОРОЙ ЕСТЬ СЛОВО ZOIDS.
Миф о Сизифе является частью какой серии и что следует за ним?
Сколько у Алекса Суворова воинских званий?
Кто является богом для апостола Иоанна?
Скажите мне, какую награду Милтон Фридман получил в 1976 году?
Какая группа террористов обещает верность Абу Мусабу аз-Заркавиру?
Правда ли, что Кейт Уинслет была партнершей Стивена Тредре?
Каково количество операционных систем для Skype?
Какую награду Дэвид Фостер получил в 2003 году?
Что это за дочь, у которой есть дети Халаевалу Матаахоахоме?
Что это за священный язык, который стал ивритом?
Когда население префектуры Токусима составляло 740 783 человека?
Скажите мне огнестрельное оружие, в названии которого есть слово "дробовик".
Во что играет Фил Доусон в качестве члена команды?
Где выращивают баклажаны?
Кто дал тип таксона родительского таксона Chlorophyta?
Является ли стойкость нержавеющей стали SAE 301 к образованию язв 18?
кто докторант-дублер советника Йоханнеса Дидерика ван дер Ваальса?
Каково место проведения турнира "Битва за Атлантику", в котором есть приток реки Пол?
когда Эрик Клэптон стал участником John Mayall & the Bluabreakers?
Что было критическим событием для Фердинанда II Арагонского и куда это привело?
Какие политические объединения содержат слово "правый" в своем названии?
Дайте мне знать официальный коктейль iba, в названии которого есть слово vesper.
Когда Памплона стала столицей Наварры?
Кем был оператор Лондонского метрополитена, который закончил работу 31 декабря 1969 года?
Какая награда была вручена дочери российского императора Александра II?
Членом какой политической партии является Тим Аллен и какова его страна гражданства?
Какую награду получил Генри Луис Гейтс от American Book Awards?
Какой почтовый индекс передал Уильям Стакли?
кто расшифровал акционера warface
В чем особенность Брюса Уиллиса?
Когда население провинции Сальта достигло 1333 365 человек?
Какую награду получила Сильвия Чанг в 1986 году?
Как зовут человека, который переведен в переводе Немейской Оды I?
Из какой страны родом Гуаякиль, который умер в 1533 году?
Увеличится ли вес Т-34/85 до 8,96?
В исследовательском институте Хариш-Чандра обучается больше или меньше 63 студентов?
Когда население Бирмингема достигло 1123000 человек?
У кого есть сыновья от папы Ноэля Тата?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ ДЖЕЙМС ДИН ПРОФЕССИЕЙ ПОРНОАКТЕРА И БЛОГЕРА
Какую должность занимал Бенедикт XVI и кто был его преемником?
Какой игрок играл Красного Черепа в "Капитане Америке"?
Когда Лука Черискиоли был главой правительства Марке?
какую область научных знаний изучает Казимеж Нич?
Каков постоянный идентификационный номер Costco?
Кто является проектировщиком дороги Пхахониотин?
кого конкретно обвиняют в скандале Киркоров против Арояна?
ПОДСКАЖИТЕ СТАТЬЮ ВИКИМЕДИА С БУКВОЙ N
Является ли количество очков Харуки Токо за национальную команду меньше 8?
Когда Надя Буланже начала работать в школах Фонтенбло?
Были ли Соединенные Штаты Америки участниками атомных бомбардировок Хиросимы и Нагасаки?
Который также известен как Гюрджу Хатун и содержит слово "руми" в своем названии
"Кто умер в год Помаре II, у которого есть баннер Wikivoyage и Moorea banner.jpg ?"
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ ЗНАЧЕНИЕ LIEBES EQAULS РАВНЫМ 0
Имеет ли озон растворимость менее 0,0012?
Какой город был столицей Джайпура в 1727 году?.
Какой хладагент состоит из оксида дейтерия?
Поднимается ли столб Зитейфеля до 2?
Где в Израиле умер Овадия Йосеф?
Кто обнаружил малярию 6 ноября 1880 года?
Скажите мне, по какой причине Эдуард 1 Английский перестал быть монархом Англии.
Каков коэффициент увеличения богатства гражданства Бруно Саммартино?
Был ли Джон Майер певцом и блогером?
Кто имеет отца сестры или брата восьмой дочери Нурхачи?
каков жанр музыки песни, изображенной Гомаром?
В течение какого периода времени Роско Арбакл и Эдди Макфейл были женаты?
Назовите версию в жанре сарсуэлы, которая является самой дорогой?
Когда Ростов-на-Дону стал административным органом-побратимом Gera?
Каково альтернативное название для Mairesse?
Дайте мне знать СЕЗОН, В названии КОТОРОГО ЕСТЬ СЛОВО ЗИМА.
Какие элементы используются в патентах ECC?
Как называется брат Башара аль-Асада
Является ли Биньямин Нетаньяху родственником Натана Нетаньяху и Элиши Нетаньяху?
Равно ли увеличение TZF 9b 2,5?
Каковы некоторые факты и история авторских прав?
В начале 2014 года, каков был ВВП Барбадоса на душу населения?
Кто был супругом Шандора Петефи в 1847 году?
Когда Октавио Пас получил стипендию Мемориального фонда Джона Саймона Гуггенхайма?
Где находится место, в котором производится печенье?
Каков самый высокий период вращения карликовой планеты
Когда город Илоило стал столицей Испанской Ост-Индии?
Каков зазор Четвертого моста?
Какова тенденция студентов из Эпиктета?
Какое королевство начинается на букву "z"?
"Находится ли человеческое население в мире Вестфалии 163168,0?
Кто является архитектором собора Святой Софии и каков его архитектурный стиль?
Сколько человек участвовало в Варшавском договоре?
Каков рабочий диалект эндемизма тасманского дьявола?
что такое геологическая эпоха, начинающаяся с w
Когда Алан Гринспен покинул свой пост председателя Федеральной резервной системы?
Когда Артур Битсон стал членом спортивной команды "Сидней Петухи"?
Кто был первым Джеймсом Ирвином?
Когда Теодорос Ангелопулос получил награду за лучший сценарий на Каннском кинофестивале?
В границах какой страны находилась Гаага до 1801 года?
Какова годовая выработка энергии для плотины Три Джорджа?
В какой летописный период был установлен Древний Рим?
Как называется самый высокий гребень в Гонконге?
Каков диапазон, на котором расположен округ Лейк, штат Теннесси?
В каком подразделении находится сервисный оператор Airbus A380?
Какая категория связанных людей находится в городе-побратиме Ле-Мана?
Какой ген ассоциирован с раком молочной железы по результатам исследования общегеномной ассоциации?
Увеличивается ли благословение колледжа Ватерлоо до 367895000?
Сколько названий опубликовано Британским медицинским журналом?
Какой метод использовался для определения общего коэффициента рождаемости в Мавритании?
Административное подразделение страны второго уровня находится в какой части земли Адели?
Как называется человек, который участвует в театре?
Каков распространяемый библиотечный идентификатор Чарльза Диккенса?
Равна ли начальная скорость выстрела Кольта М1911 253?
28 марта 2017 года, каково было население мухафазы Аль-Шаркия?
Назовите государственную церковь, в названии которой есть слово "развитие"
Терри Пратчетт был номинирован на премию "Локус" за лучший фантастический роман в каком году?
Сколькими источниками энергии является природный газ?
Какое церковное здание предназначено для религии Объединенной методистской церкви?
Каково центральное управление Гентского колледжа, телефонный префикс которого равен 09?
Был ли динозавр высшим рангом таксона?
Когда Федор Токарев был награжден орденом Суворова 2-й степени?
Уровень смертности от гангрены Фурнье ниже 15,36?
Какой город в Бельгии примыкает к Брюгге?
Назовите криптовалюту, которая начинается на букву B
Что такое редактор для Екатерины II в России
Кто является человеком для члена политической партии Социал-демократической партии Германии
Какую награду получил Ицхак Перлман в 1980 году?
Был ли Микки Мантл левым полевым игроком в его команде?
Какую награду получил Всеволод Пудовкин в сезоне 1953-0-0?
Кого путают с Перл Бейли, у которой альма-матер в Университете штата Северная Каролина?
К какому типу музыки относится музыка фортепианных сонат Бетховена?
Когда Йохан Хейзинга был номинирован на Нобелевскую премию?
Каково количество хромосом при синдроме Дауна?
Какую территорию Штирия включала в свое административно-территориальное образование по состоянию на 2013-1-1?
Когда Хартмут Мехдорн был назначен директором Deutsche Bahn?
Какой предмет используется в спорте брассе?
Кому Фердинанд II Арагонский отдал должное за это событие?
Какой город обозначен правительственным постановлением, в названии которого содержится слово осака?
кто является главным исполнительным директором лейбла pearl jam?
Назовите мне название премии, на которую была номинирована Эдит Эванс в "Меловом саду".
Как Мохаммад Мосаддык, премьер-министр Ирана, каковы замены?
Есть ли менее 3,6 пролетов моста Кью?
Как зовут главу правительства во Львове?
Какую специальность преподавал Нормал Фостер в Йельской школе архитектуры?
Кто является генеральным директором Sony с 1 апреля 2012 года?
У кого фамилия Мирей Матье и похожа на Матиас?
Какая привлекательная комбинация управления содержит слово "токамак" в названии?
Когда Монике Селеш был присвоен Международный зал теннисной славы?
Какой идентификатор людей в NNDB для Орсона Уэллса?
в 1995 году американское граффити получило какую награду?
Кто ученик Рухоллы Хомейни?
Кто пытался убить Гая Фокса?
Что такое призрачный остров, который начинается на букву Т
Назовите год, в котором население Бухары составляло 11160 человек.
У Яна Стина есть какая знаменитая картина?
В каком году была Урсула К. Ле Гуин выдвинута на премию Locus Award за лучший рассказ/
Какова материнская организация и клуб ФК Барселона?
Какую временную шкалу темы Антонио Санчес Диас де Ривера занял вместо деятельности?
В 1871 году какая страна была основана в Висбадене?
В каком году Максимилиан Шелл был номинирован на премию "Оскар" за лучшую мужскую роль второго плана?
Какова миссия полета человека в космос, частью которой был Нил Армстронг?
Какое предприятие управляет CBS?
Какой актер/актриса сыграла Кунту Кинте в шоу "Корни"?
Знаете ли вы год, когда на Маврикии уровень инфляции составлял 2,8?
Что это за галактика с наименьшим красным смещением, созвездие которой - Боотес?
Каково было время Дональда Трампа и какой грант он получил?
Каков класс соревнований по прыжкам в высоту в спорте?
Какой языковой орган регулирует португальский язык?
На континенте Амбаттур, что такое Q48460?
Гражданкой какой страны была Тина Тернер 01/01/2013?
Назовите мне симптомы отравления трихлоромонофторметаном.
Какое количество населенных пунктов относится к Гааге?
Что такое KEPN ID для Вулверхэмптона ?
Каков процесс оценки для определения общего коэффициента рождаемости на Нормандских островах?
кто является издателем и разработчиком Dota_2?
кто изобрел титанум и что такое кристаллическая система?
Каково место работы в Бильбао?
Который расположен в административно-территориальном образовании и основан Burning_Man?
За что была номинирована Барбра Стрейзанд во время ее работы в фильме "Какими мы были"?
Какая этническая принадлежность изображена в "Восстании подполья"?
Кто предшествовал Бенедикту XVI и кто, как кардинал, последовал за ним?
Общий доход Nissan составляет?
Какое время года противоположно полуночному солнцу, исходя из используемых критериев наименования?
Скажите мне, что такое голодание, которое начинается на букву т?
Кто является ядерным оружием  Манхэттенского проекта
матч закончился в Бресте 17 сентября 1921 года, в какой стране это было?
Какая внешняя планета, вращающаяся вокруг Солнца, имеет наиболее высокое альбедо?
Был ли Шива ребенком Картикеи?
Какое гражданство у Приянки Чопры и какова ее религия?
Какой W3C рекомендуется для протокола передачи гипертекста?
Когда Мумбаи оказался освобожденным от португальских владений?
Каков номер международной системы нумерации для лимонной кислоты?
На какую должность был назначен Родриго Дутерте после Бениньо Акино III?
скажи мне, открытый контент, основанный Ларри Сэнгером, начинается с w
Какую награду получил Сидни Шелдон на 20-й церемонии вручения премии "Оскар"?
Был ли Стиви Никс музыкальным композитором?
Равна ли частота событий для DFB-Pokal 1?
Что означаетидентификатор пользователя BNB в Марта Нуссбаум ?
Что такое полимер полипропилена?
Действительно ли привлекательная минута гелиона равна -0.000000000000000000000000010746174?
Что такое астрономический фильтр для объекта Мессье?
Кто заменил Хосе Мухику на посту временного президента Союза южноамериканских наций?
Назовите европейский спортивный руководящий орган, в названии которого есть слово "европейский"
Когда Священная Римская империя перестала быть суверенным государством?
Был ли кто-нибудь выживший в результате инцидента 13 сентября?
Какой атлантический ураган имеет самое низкое атмосферное давление?
Каковы победоносные фигуры Уилта Чемберлена?
Кто был докторантом Джонаса Солка?
Как называется насыпная плотина, которая начинается на букву н?
Кто исполнитель главной мужской роли в фильме "Горбатая гора"?
Участвовала ли Холли Холм в соревнованиях в легчайшем весе?
В какой йеменской деревне проживает наибольшее количество женщин?
Сколько людей являются воплощением Шивы?
От чего умер ученик Менциуса?
Какой изотоп водорода следует за дейтерием и содержит в своем названии слово "тритий"
Против кого баллотировался Томас Плейфорд?
Когда Ильзе Кох стала членом политической партии НСДАП?
Джон и Роберт названы Дэвидом Каррандайном?
Какая вики-страница с преобразованием скрипта имеет наибольший размер данных?
Упомяните телесериал, показанный исполнительным продюсером Джоном Оливером.
Когда космический корабль приземлится на Луну?
Является ли крутящий момент Tesla Roadster 10000?
Повышается ли сегментный коэффициент вода/октанол трихлоромонофторметана до 2,53?
Какой институциональный шаблон используется в документах Религиозного общества друзей?
Равен ли уровень спортивной лиги кипрского первого дивизиона 1,2?
Это на 8,0 меньше, чем цвет пива India Pale Ale?
Кто является оператором Airbus A320?
Упомяните тенденцию, над которой работал Дарданус из Афин.
На какой странице UGSG-ANSS отображается землетрясение 2004 года в Индийском океане?
Какую должность занимал Джеймс Г. Блейн, когда его сменил Джон У. Фостер?
Координата 35.5583 - это координата для какой части реки Иордан?
Каков список национального наследия Англии для Виндзорского замка?
В каком году Дебора Керр получила награду за лучшую иностранную актрису?
Какой спутник Урана был разработан Дэвидом К. Джевиттом?
Кто стал жертвами действий Симона?
Кто является наклонным поездом для эксплуатируемого товара Amtrak
В каком профессиональном виде спорта участвует Кристи Ямагучи?
Когда Калькутта была выдвинута на пост президента Бенгалии?
КТО ЯВЛЯЕТСЯ создателем ГАУССОВА конца, КОТОРЫЙ РОДИЛСЯ 4 АПРЕЛЯ 1777 ГОДА?
Кто является победителем фильма "Полдень", получившего премию "Оскар" за лучший монтаж фильма?
какова гипотетическая среда обитания белка ecia139-4120, обнаруженного у видов?
Скажите мне государство Малайзия, в названии которого есть слово теренггану.
1 января 1983 года Кен Томпсон получил какую награду?
Кто дал академическую дисциплину музыкальному жанру Франтишека Людвика Поппе?
Кто, названный в честь Био-Саварт Лоу, умер 1862-2-3?
На какой должности находился Бертиль Олин, пока его не заменил Гисли Йонссон?
Кого убивает Малкольм Икс в качестве убийцы?
этилацетат включает в себя сколько поверхностных натяжений?
Какая страна отправила самую многочисленную команду на зимние Паралимпийские игры 2019 года?
Какой алфавит содержит слово тулут в своем названии?
Какой город Джареда Лето, у которого есть город-побратим под названием Бордо?
Назовите тип почвы, который начинается с буквы v
Какова дата начала создания ICQ?
Как зовут отца и супругу Нила Геймана?
Какой маскарад для Университета Карнеги-Меллон?
Какой идентификатор КОАТУУ для Черкасской области?
Которая была женой Эриха Хонеккера в сериале порядковый номер 3?
Какой пост, занимаемый Витторио Эмануэле III, закончился 8 сентября 1943 года?
Для кого агентство по подбору талантов представлено Бетт Дэвис
Когда Ингмар Бергман женился на Эльзе Фишер?
Что представляет собой адаптация повествования о чихании?
У какой компании самый высокий балл среди компаний?
Скажите мне, продюсер и исполнительный продюсер "Империи наносит ответный удар"?
Какие гранты получил пионер Джордж Ф. Кеннан?
Каково настоящее имя Луиса Агассиса?
Где жили художники "Такака: день и ночь"?
Использовался ли для лечения менингита препарат цефтриаксон и ибупрофен?
Какова топографическая область, имеющая диопсид со всем диапазоном 11,14?
Какие влияния отражаются в стандартах?
Назовите химическое соединение с наименьшей скоростью звука, входящее в состав водорода?
Какие авиалайнеры начинаются на букву Эйрикссон
кто публикуется в Physical Review ?
Кто является продюсером и исполнительным продюсером Full Metal Jacket?
Что такое прил. из кругов для Мимаса?
КОТОРОМУ ПРЕДШЕСТВУЕТ ПУБЛИЧНОЕ РАЗМЕЩЕНИЕ ДЕКЛАРАЦИИ ПРАВ ЧЕЛОВЕКА И ГРАЖДАНИНА
Диаметр отверстия FNM 280 меньше 400,0?
Каков идентификатор IRMING Oestridae?
Когда Сара Бернар и Жак Дамала расстались?
Какие люди связаны с цивилизацией Стены Адриана?
В 2009 году, когда был создан побратимский административный орган Сурабаи?
Ванесса Редгрейв была назначена на гранты Фонда.
Кто был членом спортивной команды с таким же количеством матчей, сыгранных Биргит Принц?
Национальный маршрут 16 находится в каком городе?
Какой UNII для нитрата серебра?
Каков зазор моста Цинг Ма?
"Который находится на берегу Конакри, у которого приток есть Рибейра-да-Джанела?"
Увеличивается ли срок полезного использования Gran Turismo 5 Introduction до 10?
Что название некоторое время назад было из Пункта раздела?
На ком женился король Франции Людовик XIV 9 июня 1660 года?
Когда Венето переходит на летнее время, какой часовой пояс?
Чем представлен знаменитый Броуз Партингтон?
Для кого турецкая баня названа в честь Сулеймана Великолепного
Кто автор песен Die Fledermaus, чей художественный стиль - классическая музыка?
Какой тип таксона был непосредственным результатом Черной смерти?
Кто ученик Люка Скайуокера?
За какую спортивную команду выступает Кларенс Зеедорф и сколько матчей он провел?
Кто создал серию /W/ Is for Wasted?
Что это за работа Сильвена Гийо?
Где находится область, в которой создается хлеб?
Кто является первым министром Хамы?
какой научный прибор является термометром?
Скажите мне, что происходит в их названии, содержащем слово мир
кто из сыгранных офицерами "Блю Эдж" снова едет верхом?
Какую степень получил Роберт Фиск в Дублинском Тринити-колледже
Кому принадлежат права на Торжество воли?
Где находится место смерти Дмитрия Шостаковича?  У него есть несколько приходов, включая район Перово.
Что такое набожная ассоциация Траванкора, чья широко распространенная десятичная классификация равна 233?
Кто является основателями компании FERRARI?
Какие основные моменты связаны с игрой на скейтборде?
Кто был мужем Симоны Синьоре в 1944 году?
Что за таксон такой Ксиненон?
Кто является заливом для расположенного в водоеме или рядом с ним Венеции
Сколько дипломатических отношений существует для Сербии?
Кто режиссер и композитор "Звездных войн"?
Учился ли Шон Комбс в Университете штата Морган?
Был ли у Фобоса и Диктис ребенок по имени Афродита?
Когда Кенигсберг перестал находиться в составе административно-территориального образования Восточная Пруссия?
Джинджу был побратимом Омска в какой день?
Назовите жителей подозреваемого в битве при Франке?
Что готовится из среды оливкового масла?
В какой начальной школе учился гадолиний?
Что такое федеративное государство, расположенное в Веймарской республике?
Является ли плотность воды меньше 1,169832?
Дата, когда Деннис Лилли присоединился к команде Тасмании по крикету?
Какая работа леди Пенелопы наиболее характерна для нее?
В каком году Ричи Маккоу начал выступать за сборную Новой Зеландии по регби?
Кто был женой Аарона Спеллинга в 1953 году?
Что является вершиной дела объединения граждан против Правительственной расовой комиссии?
Кто является болезнью для симптомов заблуждения?
Кто является создателями аранжировочной части 818-jklpuzo?
Кроме "Двухсот лет вместе", что еще написано в "Архипелаге Гулаг"?
Равна ли эффективная дальность стрельбы TZF 9b 1200?
Назовите мне численность населения Копенгагена на первое января 2017 года?
Какой ген генетически связан с колоректальным раком
Каков официальный диалект империи Хассок?
С какой онлайн-базой данных связан Гарвардский университет?
Является ли Тайлер Перри автором песен и телевизионным режиссером?
Сколько версий "Призрачной разведки" Тома Клэнси было опубликовано?
Какое землетрясение имело самую высокую магнитуду по шкале интенсивности Меркалли со шкалой 11?
На ком был женат Шарль Люсьен Бонапарт?
СКАЖИТЕ МНЕ, КАКОЙ ДРЕВНИЙ ВИД СПОРТА, ЧЬЕ НАЗВАНИЕ НАЧИНАЕТСЯ НА Р
Какова материнская организация лейбла Wayfaring Sons?
В чем причина разочарования по поводу грандиозного события в Handley Page Transport?
Что такое идентификатор актера Cinemagia для Лионеля Месси?
Какой титул принадлежал Ги из Лузиньяна и кто за ним следовал?
Сколько стоит электронвольт?
Что такое медикаментозное лечение доксициклином и к какой категории относится беременность?
Когда Роберт Де Нироль жил в Марблтауне?
Сколько работодателей предоставляет Johnson & Johnson?
Имеет ли чемпионат EFL на уровне спортивной лиги значение более 1,6?
Как называется должность, занимаемая губернатором?
Когда Людвиг Витгенштейн получил степень доктора философии?
Какой титул носил Гедимин в 1341 году?
На каком портрете изображена женщина, пьющая вино с кулоном?
Скажи мне время, в названии которого есть слово "предыстория".
Какие научные работы начинаются с буквы война
Кто муж Мадхури Диксит, которая имеет гендерную идентичность как мужчина?
Был ли Робби Уильямс когда-либо подписан на звукозаписывающие лейблы EMI и Interscope Records?
Какова температура для бензола при плотности 0,88?
Сколько культур существует в Микенской Греции?
Где находится умирающий район Федора Токарева, который когда-то был разделен на район Перово?
В каком году российский император Николай I получил орден Святого Александра Невского?
Кто был супругом Пауля фон Гинденбурга?
Какой фреймворк для переадресации видео неотличим от системы Nintendo?
Частью какого доминиона Британской империи является Веллингтон?
Что такое города с миллионами жителей, которые начинаются на букву v
Какую должность занимает Джон Ф. Кеннеди и на какую должность он был избран?
Когда Чарльтон Хестон получил премию Сесила Б. Демилла "Золотой глобус"?
Кто был основателем Церкви Иисуса Христа Святых последних дней и кому она принадлежит?
Когда Фритьоф Нансен получил Нобелевскую премию мира и сколько было присуждено денежной премии?
Каков предписанный препарат метода убийства Тайни Тима?
Какой FIPS 55-3 (местоположение в США) находится во Фресно?
Кто был супругом Милларда Филлмора в 1858 году?
Кто умер до публикации своих философских изысканий?
(RS) - метадон физически взаимодействует с каким белком?
Кто является субъектом новатором или пионером бифуркации Богданова-Такенса?
Когда Уильям Блэкстоун закончил свое пребывание в качестве члена парламента Соединенного Королевства?
Какое количество административно-территориальных образований содержится в Тулоне?
Когда был женат на Гульельмо Маркони и его жене?
В 1996 году население Исландии составляло?
Какой предмет используется для игры со списком саней?
Какое имперское государство использует австралийский доллар в качестве валюты?
Номинация на Xuxa на момент 2012-0-0 составляет?
"Как содержится в видах лимонной кислоты, у которой тип рода есть Карл Линней?"
Каковы сегмент и температура воды в ее тройной точке?
Что такое PASE Domesday person ID для Эдварда Исповедника ?
Мартин Макгиннесс будет занимать какую должность до 26 января 2017 года?
Когда Новак Джокович стал профессиональным теннисистом?
Как проявляет эмоции Уэйн Кэри?
Какой естественный резервуар для птероподид?
Члены I.A.A.F в 1912 году?
Является ли процентная ставка по карте VISA Консорциума ниже 9,3?
Находится ли устье реки острова Эсперанто менее чем в 802,56 милях?
Сколько фигур имеет круг?
Кто является выпускником Джона Ки, который является членом Ассоциации исследовательских библиотек?
На какой должности Элиху Рута заменил Рассел Александр Элджер?
Который является рекордсменом на дистанции 100 метров/
Какая профессия имеет самую высокую базовую зарплату?
Какой идентификатор фанграфа Клейтона Кершоу?
Какие средства массовой информации начинаются на букву youtube
В каком году the Carpenters получили номинацию на "Грэмми" в номинации "Альбом года"?
Сколько стилей жизни включают веганство?
На чем основан Linux и под каким влиянием он находится?
Каков почтовый индекс для городов-побратимов Танжера?
"Какое имя после, Эриданус, имеет гендерное выражение, которое является мужским?"
Когда появился дворянский титул Годфри Бульонского и за ним последовал?
Равен ли сплав 718 1240 по пределу прочности при растяжении?
Играл ли Зинедин Зидан на позиции полузащитника?
Что это за наука, которая изучает расположение подвижных объектов в клеточном цикле?
У Фила Хартмана есть какой импровизационный театр для присоединения?
Назовите драматический фильм-антологию с самым низким кассовым сбором?
Cathay Pacific эксплуатировала какую модель самолета?
Был сыном Чарльза III из Англии Джорджем Фицроем, 1-м герцогом Нортумберлендом и леди Мэри Тюдор
Является ли 0,5 заболеваемостью гепатитом С?
Где родился Алонсо Перес де Гусман, 7-й герцог Медина-Сидония, население которого составляет 67 640 человек?
что такое алгоритм, который содержит слово system в своем названии
На каком языке Ливьятан переводится на Левиафан?
Какое программное обеспечение для шифрования использует автор Джулиан Ассанж?
В каком месте находится место упокоения посвящения церкви Святого Петра?
Назовите мне имя профессионального или спортивного партнера Пола Маккартни?
За какую работу Этель Бэрримор была номинирована на премию "Оскар" за лучшую женскую роль второго плана?
Что такое абиссинский питомец Раша Лимбо
Какие перевозчики используют Airbus A330?
Кто является доверенным лицом Елизаветы II в Канаде?
Какой идентификатор дизайнера каталога моделей для Коко Шанель?
Какой идентификатор кинотеатра для Амели?
Какова была площадь столкновения в воздухе в Потрясающем каньоне 1956 года?
КАКОЕ СЛОВО РАБОТЫ ИЛИ НАЗВАНИЕ В АНГЛИЙСКОМ ЯЗЫКЕ
Кто спродюсировал пластинку, от которой я чувствую себя прекрасно?
Кто является дочерней компанией Marvel Comics?
Является ли Джоуль показателем прозрачности и работы?
Сколько из них посвящено Василию Кесарийскому?
Где родился Варг Викернес, граничащий с Зондом?
У какого локомотива больше всего цилиндров?
Является ли Мартин Лютер сыном Магдалены Лютер?
Какое химическое соединение имеет сопряженная кислота аммиака?
Какая порода животных является чистокровной?
Количество качеств, которыми обладает монотеизм, равно?
Где находится штаб-квартира Kroger в Соединенных Штатах?
Имеет ли 3C 373 склонение, равное 2,4628656?
Является ли 0,4 большим числом квантового числа изоспина?
Столица Мельбурна находится в каком районе?
Кто принял участие в Фанни Бланкерс-Коэн, которая распалась 3 августа 1952 года
Какой таксон является источником Carthamus tinctorius?
Равна ли годовая выработка энергии Itaipu Binacional 103,098?
Является ли 20 550 расстоянием от Земли до Мессье 107?
Какой была столица Австрийского владения?
Кто играл Красного Черепа в "Капитане Америке"?
Кто из актеров снимется в фильме "Кинг-Конг"?
"Мечтатели" изначально были написаны на диалекте какого штата?
Назовите интернет-сайт, размещенный News Corporation, который начинается с буквы M
Что такое операционная система Instagram, которая может писать в WebP без потерь?
Какова религия и пол или гендер Эмма_Стоун?
Какова дата окончания срока пребывания Хиллари Клинтон на посту сенатора?
В каком году Ригоберта Менчу тум получила Нобелевскую премию мира?
Каков самый высокий уровень судебной власти в учреждении Европейского союза?
Какова поул-позиция Кейла Ярборо?
Какую награду получила Джони Митчелл и когда?
что работает над галактической астрономией, в которой есть карликовая галактика Боотес II
Кто изготовил Mcdonnell_douglas_F-15_eagle?
В какой стране коренным является американский английский?
Является ли 0 количеством домов в Шулерохе?
Сколько людей проживает в округе Аль-Байда
Когда умер Петрарка?
Что такое театральный идентификатор Пола Скофилда?
Что такое универсальная библиотека, которая начинается на букву I
Какую награду получила Элис Гамильтон в 1947 году?
Кто сменил Михала Корибута Вишневецкого на посту правителя Польши?
Что такое чемпионат в рамках профессиональной борьбы?
В каком городе умер Зигмунд Фрейд? Подсказка: его ассоциированный мегаполис - Загреб.
Между какими годами Саймон Рэттл и Кэндис Аллен были женаты?
Что используется для лечения признаков бешенства?
В каком году Каналетто в последний раз работал в Великобритании?
Что регулируется Варшавским договором, вступившим в силу с 12 марта 1967 года?
Каков итальянский кадастровый код Венеции?
Эпидемия СПИДа достигла 9.19074e*07 жертв на какую дату?
Сколькими брендами владеет Procter & Gamble?
Сколько очков набрал Джанлуиджи Буффон в футбольной команде до 23 лет?
Что является производным от работы детектива Лемье?
На какой вершине снимается Рио Браво?
Какой Бог из серии Балабхадра начинается на букву r?
Что можно считать химическим элементом с большей теплопроводностью?
каков тип родства у Вильгельма Завоевателя с таким родственником, как Эдуард Исповедник?
Кто является основателем и владельцем компании JPMorgan Chase?
31 мая 1921 года кто вышел замуж за Бастера Китона?
сколько мест обитания у varanus komodoensis?
Какой самый быстрый круг у Альберто Аскари?
За кого вышла замуж Джоан Риверс в день Нового 1955 года?
Является ли фентанил причиной проблемы с наркотиками?
Какой город США является городом-побратимом Нагасаки?
Повлияли ли на творчество Виктора Гюго Платон и Мигель де Сервантес?
Скажите мне, какая операция содержит слово product в их названии?
Это предложение не имеет никакого смысла.
Какое количество членов в политической партии у Матиаса Рокоши?
Какой был вторым языком Пола ван Дейка?
В пределах каких координат расположено устье реки Амур?
Сколько видов эндемично для Арканзаса?
Какой почечный канал имеет официальное название arteria renalis?
Получил ли Готхольд Эфраин Лессинг степень магистра?
что представляет для Североатлантического договора, который подписал как Дин Ачесон?
Кому присуждается награда, полученная от Кармена Елинчича?
Что такое официальный департамент организации объединенных наций Тигра?
Какую степень получила Дороти Ходжкин, которая имела докторскую степень в библиотеке Соединенного Королевства?
Какова общая площадь места, гражданином которого является Эльви Сукаесих?
Чем занимается спортсмен Зинедин Зидан?
Какое населенное место в Нидерландах граничит с Роттердамом?
Кто мать супруги Питера?
Какой римский бог - Аполлон?
назовите главу правительства в Техасе в 2015-1-20 годах
Дайте мне знать телячью кожу, в названии которой есть слово "телячья кожа".
Кто является менеджером/директором Schutzstaffel?
Где находится место формирования клана, с которым связаны люди из Гвидора?
В команде Sky больше 16 человек?
Какова позиция Мустафы Кемаля Ататюрка, которая началась 3 мая 1920 года?
Где проходит Японская национальная трасса 438?
В пределах реки Вахш, где умер Алп Арслан?
Какой среды не было раньше в Fantastic Robbery Auto V?
Какой человек основал импрессионизм?
Когда появилась спортивная страна Михаэля Шумахера и время старта?
Что это за игра на ловкость, в названии которой есть слово tidllywinks?
Кто был учеником Ip Man?
где умер Фредерик Огюст Бартольди, у которого есть район - это район будущего?
Когда Джейн Гудолл вышла замуж?
Кто был супругом Фатен Хамамы в 1947 году?
Какая часть реки Лена с координатами 53.9334 108.0837?
Центр какого округа делится на округ Лилонгве?
Какой глава национального правительства находится в городе Нармада?
Что представляет собой судно с наименьшей осадкой, страной которого является Норвегия?
Лев Яшин покинул московское "Динамо" в какой период времени?
Кто является родительским таксоном и источником таксона Spider?
Назовите остров с наибольшим расстоянием от устья реки от муниципалитета Оряхово
Который заменил Бонифация VII, который был папой римским?
В какой момент истории население Кельна составляло 1,0817e+06?
Превышает ли энергия связи трития 6785,436?
Челси Мэннинг живет в Северной Бетесде?
Сколько из них описывают проект, использующий Twitter?
Какова история континента, на котором находится страна Йемен?
Когда свинец имеет плотность 11,34, какова его температура?
Сколько мест работы у Ханса Хофманна?
В какой день F-16 Fighting Falcon перестал эксплуатироваться в итальянских ВВС?
Скажите мне контракт на сбор коллекции собора Линкольна, содержащий слово carta в его названии?
Кем была мать Ричарда I Английского?
Сколько мест заключения находится в ГУЛАГе?
Кто был одним из основателей дизайна Fender Cyclone?
Как называется страна, в которой родился Эльдар Рязанов, поскольку он родился в Самаре?
Скажи мне, чье имя начинается на м  домашняя кошка
Что такое параболическое дифференциальное уравнение, которое начинается с буквенного уравнения
Ма Лонг имеет рейтинг 1.0 в какое конечное время?
Перечислите религию и пол Эммы Стоунз.
Какую награду получил Пол Скофилд "Человек на все сезоны"?
В какое время Камерун стал членом Международной финансовой корпорации?
Возможно ли, что индекс человеческого развития Кении больше 0,3784?
В какой день Поль Дирак получил медаль Гельмгольца?
Кто телеведущий части сериала Танцы со звездами, 15 сезон?
Когда и где Раджиникант женился на Лате Раджиникант?
В каком году Джейсон Кидд получил награду NBA All-Defensive Team Award?
Как называется звезда, которая включает в себя кольцо Ласселла и имеет дочернее тело Нереиды?
Сколько детей у Дэвида Ферниша и Элтона Джона?
Какой университет первым описал бинарное дерево поиска?
Какое признание получил "Парк Юрского периода" на 66-й церемонии вручения премии "Оскар"?
Какой идентификатор автора Пирамиды Франсуа Олланда?
Назовите светское государство с наименьшим экспортом, у которого постоянно дублируется элемент ERROR1?
Когда Карим Абдул-Джаббар получил награду NAACP Image Award?
Какую награду получил Хаяо Миядзадзю?
Какой компонент операционной системы начинается с буквы "f"?
Когда впервые вышло телешоу "Лесси"?
хронология ВОЗ точки суши Западной Азии?
Какую награду получил Кен Томпсон 1 января 1983 года?
Когда появился респектабельный титул Ги Лузиньяна и преследует?
Каков самец Адама, у которого сокращенное имя о?
Какую должность занимал Дамаск I до замены Сирициусом?
Каково было количество побед к 24 часам Ле-Мана?
Когда Перл С. Бак получила Нобелевскую премию по литературе и сколько стоил призовой фонд?
На какую должность Теодор В. Адорно был включен в короткий список 1 января 1965 года?
Когда рыночная капитализация Delta Air Lines достигла 12,8?
Какие виды спорта включают в себя прыжки в длину?
Дайте мне знать минеральный актив, в названии которого есть слово petroleum
Какая высота 633,0 в городе Гояс?
В каком году Энтони Тюдору была вручена награда в Кеннеди-центре с отличием?
Был ли Санни Леоне индусом?
Кто является иллюстратором и автором "Маленького принца"?
Каков рейтинг класса для выпускника?
Правда ли, что половой акт влияет на аборт?
Что иннервирует поджелудочная железа?
Какой продукт производится P-26B Peashooter?
Какая награда была присуждена Луи Маллю за его роль в фильме "О приключениях детей"?
Когда родился Перикл, учитывая, что григорианская дата его рождения - более ранняя, чем 1584 год
Какой идентификатор Yle Areena из Doctor Who?
Где была записана Темная сторона Луны?
Королевство Уэссекс находилось в какой стране?
Какие киностудии начинаются с буквы engineering
Кто был номинирован на премию "Оскар" за лучшее сведение звука в фильме "Гладиатор"?
назовите мне слово, связанное с канцерогеном, в названии которого есть слово трихлорпропан.
Дайте мне знать о мирном соглашении, в названии которого есть слово "договоренность".
Кто является пионером Чехословакии?
В какой вселенной происходит действие "Матрицы"?
Кто был основателем импрессионизма?
Кто был виновником битвы за Выпуклость, чье сокращенное название было ארה"ב?
Что такое образ жизни, который начинается на букву w?
На которую претендовала Coca Cola компания, в названии которой есть слово Coca
Какой рабочий идентификатор MusicBrainz для Адажио соль минор?
Какой идентификатор актеров озвучки для фильма "Призрак в доспехах"?
Равен ли эквивалент взрывной энергии Синего павлина 10?
Когда закончится жизнь жителя Уайтхейвена Джонатана Свифта?
Упоминала ли Лолита о Новой одежде Императора и Евлалии?
В каком периодическом издании есть издание Rolling Stone?
Какова температура кипения меди под давлением, равная 4703,0?
Сколько человек посетило национальный парк Сион в 1995 году?
Какую должность занимал Свен I датский в 1013 году?
Что это за действие, начинающееся с буквы "x"?
Где родился Элвин Аллей в административно-территориальном образовании, известном как Роджерс?
Как называется барк, у которого больше всего мачт?
Какая телевизионная сеть, вещающая на английском языке, включает в свое название буквы "RT"?
Расскажите мне о серии Крайслер Билдинг и последующих?
В каком году Евгения Томина освободили от должности губернатора Полтавской области?
Какую награду получил Алехандро Гонсалес Иньярриту за фильм "Человек-птица"?
В каком регионе впервые установились дипломатические отношения Death Note?
Каково было общее количество жителей Стейтен-Айленда на 1 июля 2013 года?
Назовите мне имя нового министра внутренних дел.
Что находилось в административно-территориальном образовании Архангельск 23 сентября 1937 года?
Какое рабочее место Августа Сандера возглавляет Эрнст Шверинг, наделенный исполнительной властью?
Когда Джон У. Генри стал владельцем Boston Globe?
Что входит в категорию Институт инженеров электротехники и электроники?
Назовите царский ранг в Древнем Египте, который состоит из словосочетания "фараон" в его названии
Какая колониальная держава пришла на смену Королевству Великобритания?
Какова предпосылка для фильма "Двадцать тысяч альянсов под водой"?
КОТОРАЯ ЯВЛЯЕТСЯ ЕДИНИЦЕЙ ОБЪЕМА, начинающейся С C
Какая награда была присуждена Кариму Абдул-Джаббару?
Когда был построен Горацио Нельсон?
В каком городе находится побратимский регулирующий орган Салоники?
Каков немецкий районный ключ Менхенгладбаха
Если показатель преломления гелия равен 1,00004, то каково давление?
Что такое Деви, начинающееся на букву v.
"Где находится родной город Маты Хари, у которой городом-партнером является Бордо?"
Был ли Один владельцем Фенрира и Гунгнира?
Кто является учениками Пабло Пикассо?
Какую награду получил Джон Хьюстон за свою работу "Сокровище Сьерра-Мадре"?
В каком количестве отраслей работает Bayer AG?
В какой момент времени Брайан Де Пальма и Гейл Энн Херд развелись?
Что такое лимфодренаж мужского органа поясничные лимфатические узлы а также который начинается с т
Что разрабатывает ARM engineering?
Что такое точечная группа и пространственная группа кварца?
x86 имеет какое количество платформ?
Кто нарисовал подвеску в честь праздника пудров?
Назовите произведение искусства, созданное Антозоа, которое начинается на букву С
Когда Джим Ловелл женился на Мэрилин Ловелл?
В какой день Ниуэ стал членом ЮНЕСКО?
Назовите безалкогольный напиток из Северной Америки, в названии которого есть слово "пиво"
Были ли бас-гитара и скрипка обоими инструментами, на которых играл Сид Барретт?
Какая оригинальная сеть для ARD?
Кто является человеком для родственника Джозефа Конрада
Имеет ли Revolut Standard комиссию за зарубежные транзакции в размере 0?
Кто является главным операционным директором разработчиков Nintendo DS?
Где родился Чоппер Рид, у которого есть окружной центр Виктория?
Какая доля дочерней компании McKesson Corporation составляет 75,9?
В чем отличие человека от Чар Джонсон?
за что Уокер Перси был убит в работе "Кинозритель"?
Коллекция картин Пенсильванского университета посвящена какой теме?
Что входит в компетенцию Бахтиарова?
Который имеет статус официального диалекта Мамлюкского султаната.
Какую должность занимал Бенедетто Кроче, начиная с 1946 года?
Равна ли распространенность проказы 23,2?
Какая страна участвовала в Американской войне за независимость?
Что было найдено в Астатине, который находится в пределах страны Лесото?
Когда Джон фон Нейман и Кара Дэн фон Нейман поженились?
Какой критерий используется для невмешательства?
Какие типы продуктов, материалов и звуков способны производить люди?
Кто дал обладателю титула номинации получено Дженнифер Каприати?
Назовите мне стиль архитектуры, в названии которого есть стиль этого слова.
Какой военный самолет имеет самую низкую максимальную тягу, если говорить о форсаже?
кого подозревают в присутствии Люксембурга на конкурсе песни "Евровидение-1976"?
Каков идентификатор Catalogus Professorum Rostochiensium Карла фон Фриша?
Какого персонажа сыграл Билл Поттс в фильме "Доктор Кто"?
За что Сирил Рамафоса был на должности, занимаемой в 2018 году?
Каково население Кембриджа, штат Массачусетс, в 1880 году?
Кто вымышленные персонажи в тысяча девятьсот восемьдесят четвертом?
Какая китайская династия пришла на смену династии Юань?
Кто является сообщником по работе сценариста Совместителя?
К какому типу относятся квантовые частицы, которые начинаются на букву o
Что такое бизнес-подразделение и дочерняя компания American Broadcasting Company?
Согласно переписи, каково население Гавайев?
Какие государственные праздники в Соединенных Штатах начинаются с буквы день благодарения
Александр Овечкин в каком году получил золотую медаль?
В 1973 году на какую премию был номинирован Аль Пачино?
Какой интернет-сервис PWN имеет наибольшее количество записей?
Что такое Ангела Меркель abgeordnetenwatch.de удостоверение политика?
Где в Вашингтоне было место смерти Наоми Паркер Фрейли?
Где в герцогстве Бавария родился Ганс Гольбейн?
Сколько матчей и голов Георге Хаги провел за сборную Румынии по футболу?
Какую позицию занимал Саргон 2, стартовавший в 721 году?
Каков алфавит языка выражения Николаса Биддла?
Кто был ведущим программы "Колесо фортуны" в 1982 году?
Когда Артур Льюис получил Нобелевскую премию по экономике и с кем он ее разделил?
За что Клифф Робертсон был номинирован на премию "Оскар" как лучший актер?
"Провинция какой древнеанглийской цивилизации находится в Соединенном Королевстве?"
Какая работа представлена в труде Конфуция?
Каждый год проводится мероприятие, связанное с конкурсом песни "Евровидение", и как оно называется?
кто идеология политической партии Константиноса Караманлиса?
Сколько существует государственных праздников по случаю Пятидесятницы?
Сколько подписей у Билла Клинтона?
Что является столицей светского государства Монтевидео?
Какой мегаполис был классифицирован и снят в Карачи на букву К?
Кто стал главой правительства Шверина в 2008-5-1 годах?
Владел ли Один и Фенриром, и Гунгниром?
Какова максимальная крейсерская скорость контейнеровоза класса Maersk E?
Какую номинацию получили Симпсоны в 2001 году?
Что такое учетная запись в социальных сетях издательства Puyo Puyo Fever 2 ?
Какой район в регионе Аль-Кассим имеет дипломатические отношения с Монголией?
Есть ли в Дхарампуре грамотные люди?
В какой спортивной команде состояла Вив Ричардс до 1977-0-0?
В какой области работал Тодор Живков?
Каковы рабочие рамки, которые начинаются на букву w
Была ли магнитуда землетрясения в Лушане 2013 года 6,9 по шкале JMA?
Что такое  награда, полученная  от  Оливера Лоджа   момент времени , это  1932 - 1 - 1 ?
Какой из железнодорожных мостов самый высокий?
Какую степень получил Жюль Мишле 21 сентября 1821 года?
Правда ли, что Внутренняя Монголия была основана в 1947 году?
В какой исторической стране существовала Римская империя?
Где 31 августа 1940 года начал работать Конрад Захариас Лоренц?
За что Джим Дейл был номинирован на 51-ю премию "Тони"?
В какой момент Адольф Тьер отказался от своего поста главы правительства Франции?
В чем смысл Q48460 при обсуждении истории фотографии?
Скажи мне искусство, в названии которого есть слово типография
Когда Джейкоб Зуме стал главой государства Южной Африки?
Каков идентификатор астероида, указанный ДАМИТОМ для 10 Гигий?
На сколько версий был расшифрован Отелло?
Какая работа или изображение жертвоприношения Исаака является наиболее показательным?
Какой самолет имеет максимальный размах крыльев
Какое количество студентов обучается в университете Вильгельма Фуртвенглера?
Какой второй язык у Александра Шапича и каков их пол?
К какой этнической группе относятся курды?
Родился ли П.Т. Барнум в Вефиле?
Какая женщина является лучшей в прыжках с шестом?
Скажем, члену группы космических полетов за то, что он отправился с Юрием Гагариным
Скажите мне революцию, которая содержит слово o revolution в своем собственном названии
За какую команду играл Хеленио Эррера в 1942 году?
Скажите мне позицию, которая начинается на букву y
Какое образование состоит из папильонов?
Кто был правителем франков после Лотаря I?
Знаете ли вы, что такое старая областная столица Вологоград в России?
В какой день Пабло Пикассо прекратил свое партнерство с Фернадом Оливером?
Что такое идентификатор спортсмена USATF для Эштона Итона?
Сколько из них из Латвии?
Назовите двигатель внутреннего сгорания производства BMW с самой высокой степенью сжатия?
Кто родственник Маниши Коиралы?
Каков идентификатор серии AlloCine компании Fawlty Towers?
Кто является образцом для подражания филантропа Таркана?
Каково население Того в 1973 году?
Какой профессиональный канцероген обладает самой высокой скоростью звука?
Используется ли диазепам для лечения эпилепсии и эпилептических припадков?
Где в Лос-Анджелесе вы могли бы найти код города 424?
О чем Джон Роулз спрашивал Эммануэля?
Который является символом обратного импеданса?
Каков средний возраст района Карловых Вар?
Какая архитектурная фирма базируется в легкой атлетике на летних Олимпийских играх 2008 года – прыжки в длину среди мужчин?
Что означают оценки Iq?
Кто является предшественником и преемником Иеремии в Невииме?
Название главного приоритетного звездного тела G-типа в пределах Урана
Правда ли, что угловое разрешение телескопа Хобби-Эберли равно 1,8?
Как по-грузински произносится слово "паста"?
Какое историческое графство Англии является анклавом в пределах Лестера?
Что такое идентификатор поэта Американского поэтического общества Гетруда Штайна?
Кто заменил Дональда Рамсфелда на посту главы администрации Белого дома?
Какой бизнес, базирующийся в Бостоне, обладает самыми высокими активами?
Кто является издателем и разработчиком Minecraft?
Кто был автором "Форреста Гампа"?
Равен ли Z-компонент изоспина 0?
Кто родился в Веме и снялся в фильме "Автостопом по Галактике"?
В какой спортивной команде состоял Рикардо Самора, когда он закончил в 1936 году?
Какую награду получил Валерий Чкалов 5 мая 1935 года?
Кто создал Звездно-полосатое знамя?
Сколько почестей получила мадам?
Миномет управляет сколькими машинами?
Какие литературные произведения были созданы скульптором Артуро Белано?
Что такое фантастический ежик в Sonic the Hedgehog?
Какой дом из error1 является самым коротким
Когда Роуэн Аткинсон поступил в Королевский колледж?
Является ли 8,8 уклоном скоростной трассы Эльдорадо?
Какое лекарство используется для лечения варикозного расширения вен?
Какое количество политических членов у Сигеру Есиды?
В каком году "Сент-Этьен" объединился с "Фесом"?
Сколько общих границ с городом Кейптаун?
Кто был продюсером фильма "Реквием за тешкашей"?
Какая ширина колеи у Трансавстралийской железной дороги?
Что такое e-teatr.pl Удостоверение личности Ольги Токарчук?
Когда Мартин Джонсон начнет выступать за национальный союз регби Англии?
кто это - индейская резервация Индианы, у которой есть свои районы, или Оклахома
Какой идентификационный номер пловца Майкла Фелпса?
В каком месте Ариэль сначала была описана как смерть?
Какую степень Кэтрин Данхэм получила в Чикагском университете?
Правда ли, что на японском говорят на Тайване и в Южной Корее?
Что это за комедийный жанр, который начинается на букву s
Каково наименьшее количество разнообразных художественных произведений в фортепианном цикле?
Когда Шэрон Стоун развелась с Майклом Гринбургом?
Где находится печень?
У.Х. Оден получил какую степень и где?
Название предыдущей нации, которая содержит слово "чосон" в своем названии
Где находится приток реки Сенегал?
Кто такой персонаж Боузер, потому что это показано?
Скажите мне, сколько дочерних компаний находится в ЕС.
В названии какой страны есть слово "Штаты"?
В каком шоу Рикки Нельсон был актером?
В какой стране Джошеф Фурье жил до 1815-3-20 годов?
Назовите болезнь, которая распространяется при контакте и начинается на букву S
Когда столицей провинции Хэнань стал Ахэнчжоу?
Что происходит после следующего расположения "Части II для приемных родителей"?
Кто является создателем квантовой механики и кто был ее создателем?
Назовите вид отдельно стоящего дома, который начинается на букву V
Является ли соотношение кислорода-13 равным -1?
Жил ли Джереми Корбин в Финсбери-парке?
Правда ли, что длина автомагистрали D49 больше 0?
За какую работу Айзек Азимов получил премию "Небьюла" за лучший роман?
Каковы базовые единицы СИ, которые начинаются с буквы second
Какие вещи, сделанные из материала, имеют "лин" в качестве народного названия?
Когда глава правительства Сиэтла и период работы (закончился)?
Каков состав генома вируса ICTV для ВИЧ?
Скажите мне литературный жанр, в названии которого есть слово vita
Кто является  основным состоянием материи   большим, чем   газа
Имеет ли поликарбонат предел теплопроводности, эквивалентный 1000,0?
В конце 1953 года, где Хиди Ламарр имела гражданство страны?
Какую должность занимал Атал Бихари Ваджпаи до тех пор, пока его не заменил П.В. Нарасимха Рао на телугу?
Каково количество стыковок с Транссибирской магистралью?
В каком количестве кухонь готовят борщ?
Какая радиопремия названа в честь Зальцбурга?
Есть ли 25 матчей в регулярном чемпионате Национальной женской футбольной лиги 2015 года?
Расскажите мне о позиции Тони Эбботта и его избрании?
Какой идентификационный номер игрока теннисного зала славы принадлежит Ивану Лендлу?
Николас Кейдж был номинирован и какую награду получил?
Что это за диалект, который начинается на букву W
Какой коммерцией интересуется CBS и какие материалы они производят?
Что изучали ученики Сэмюэля?
Какая функция введена для кондиционирования воздуха?
Лайнус Полинг работал в каком частном университете?
Что такое лицензия iTunes ?
Какова метрополия-побратим Вифлеема с площадью поверхности 17236,0?
Кто родился в Евгении Мравинском, чей криминальный титул - Петроград?
На каком языке яйцо произносится как Sv-ägg.ogg?
что содержится в опубликованной работе Уилки Коллинза?
Сколько бизнес-подразделений принадлежит Renfe Operadora?
Какие почести решает теорема о простых числах?
Сколько святых покровителей в Польше?
Что означаетальфа-код FIPS 5-2 (штаты США)в Северная Каролина ?
Кто изготовил и разлил "ANGTT"
Когда Роберт Баллард закончил свою службу в армии Соединенных Штатов?
Какая польза косаткам от метода определения с помощью зеркального теста?
Какое соревнование с участием Фульхенсио Батисты началось 5 сентября 1933 года?
Чьим местом смерти был Санкт-Петербург, где состоялась дань уважения картинам на выставке?
Какую страну возглавляет Мун Чжэ Ин?
Какой исторический производитель велосипедов носит в своем названии фразу weslake?
Является ли Улисс С. Грант владельцем Цинциннати?
Какой муниципалитет в Швеции имеет максимальные обязательства?
какова численность населения Прато в 2017-1-1?
Какие районы Сайтамы имеют gps-координаты 35.95 139.7?
Какова дата основания Мюнхенского университета Людвига Максимилиана в Ландсхуте?
Чем знамениты произведения некоторых набежавших писателей?
Какие королевские или дворянские звания начинаются на букву v
На какой роли Джон Тайлер заменил Уильяма Генри Харрисона?
что такое царство смерти, которое начинается на букву s
Кто был автором "Лолиты"?
Где умер Ханс Аспергер, который находится недалеко от Симмеринга?
В каком году какой уровень инфляции в Тонге 10,7?
Как называется кроссовер, который разошелся максимальным тиражом?
За какую работу Уильям Херт номинирован на премию BAFTA за лучшую мужскую роль в главной роли?
Как был убит Лемми Килмистер, принимавший отпускаемый по рецепту препарат гидроксимочевина?
Дайте мне знать, как обстоят дела С частью ЛЕЙДЕНСКОГО колледжа?
На кого работал Джонатан Айв в 2015-5-26 годах?
Кто дал формулу исходного материала карандаша?
Капсула Тюльпана - это какой фрукт?
Что является талисманом факультета легкой атлетики Стэнфордского университета?
Каковы распространенные виды артишоков?
на каком языке составлена карта распространения Wu Sanguis?
ruсердце.ogg означает сердце на каком языке работы или названия?
Какова чистая выручка Amtrak?
КАКОЙ МУЗЫКАЛЬНЫЙ ЖАНР В НАЗВАНИИ КОТОРОГО ЕСТЬ СЛОВО СВИНГ
В каком году Джордж Клуни получил награду за лучшую мужскую роль от киножурналистов Индианы?
какой 3D-фильм с наибольшей продолжительностью, страной происхождения которого являются Соединенные Штаты Америки?
Какой город-побратим места рождения Джанкарло Канетти?
"Осадок Гонконга" был опубликован кем?
Кто способствовал рождению Нации?
Кто этот человек с цветом волос фиолетовый?
Какую награду получил Пол Хейз, которая принесла ему 140 703 доллара?
ИМЕЕТ ЛИ NU, BER ИЗ ARRSTS OFD 2915 БАЛТИМОРСКИХ ПРОТЕСТОВ EQAULS 388,8
Каков идентификационный номер Ауньяменди Мигеля Лопеса де Легаспи ?
Сколько наказаний может включать смертную казнь?
Когда Тель-Авив стал городом-побратимом Лодзи?
На какую награду был номинирован Роберт Донат за фильм "Прощай, мистер Чипс"?
В какой день в детстве был крещен Диего Веласкес из Иглесиа-де-Сан-Педро?
Назовите хэви-метал-группу, которая начинается на букву w
Раскройте мне отрасль экономики, в названии которой есть слово транспорт.
что такое история пикси содержит слово ведьма в их названии
Назовите металлический мост, спроектированный Джозефом Штраусом и начинающийся на букву В
Кто является издателем видеоигр Hex, акционером которого является Hasbro, Inc.?
КТО влияет на создателей VOYAGEURS?
Когда Джерард Рив получил почетное письмо от Nederlandse?
Во что верил Лев III в офисе?
За что Джереми Реннер был номинирован в 2010 году?
Какой ганзейский город является административным центром-побратимом Лидса?
Сколько человек возглавляют правительство Германской Демократической Республики?
Какие соревнования проводятся в Индоре?
Кто сменил Наполеона III на посту президента Французской Республики?
Кто является сыном брата или сестры эрцгерцогини Марии Каролины Австрийской?
Кто является главным министром префектуры Ниигата, который сделал карьеру политика?
"Какая тема из Pascal имеет символ единицы измерения, равный尺?"
Какие персонажи присутствуют в Гарри Поттере?
Какова дата рождения и место смерти Птолемея I Сотера?
На какой территории находится заповедник RSPB Бакенхемских болот?
Из чего сделаны люди и для чего они нужны?
Что такое диалект программирования, который начинается на букву x
Каков космический микроволновый фоновый эксперимент с самой длинной длиной волны?
Коэффициент рождаемости в Казахстане, равный 1,9, определяется чем?
Что такое идентификатор Corago opera для Tosca?
Какая съемочная площадка из трех находится "Однажды в западной части"?
Кто является представителями Уильяма Блэкстоуна?
Является ли отец Алейды Гевары Че Геварой?
Что такое бог грома, который начинается на букву Зевс
Какой тип посмертной работы начинается на букву Р?
Когда Карлос Менем женился на Зулеме Йоме?
Какой самый долгоживущий всеядный вид?
К какой команде присоединился Криштиану Роналду в 2009 году
Кто является издателем произведений Гарольда Джеймса Моуэта?
Кто был дублером Демокрита?
Какая компания имеет самый высокий операционный доход?
Равно ли число избирателей, имеющих право голоса, на региональных выборах в Каталонии 2015 года в Собремунте 69?
Каков идентификатор события ISC для землетрясения и цунами в Тохоку 2011 года ?
Был ли у Рэя Карлтона в качестве ученика Алек Болдуин?
Сколько в Ирландии домов предков?
Каково будет действие бактерий, которым прописали препарат цефизоксим?
В какое время Марион Котийяр получила премию "Оскар" за лучшую женскую роль?
Какую должность в качестве члена Национального собрания Франции занимал Франсуа Миттеран?
Когда Фридрих Ницше закончил свое образование в Боннском университете?
Сидни Поллак является исполнительным продюсером скольких постановок?
Какова конечная точка меридиана с геолокацией 0.0?
Каково население тринадцати колоний в 1980 году?
Название "Мирное сопротивление среди борьбы Махатмы Ганди".
Как называется рекламная структура, начинающаяся на букву о?
На каком холсте нарисована девушка с жемчужной сережкой?
Кто смонтировал фильм "Рождение нации"?
Какой приток реки Неман течет справа?
Какой была последняя трапеза Иисуса Христа?
В чем заключается работа Стефана Малларме, сфера деятельности которого - перевод?
К какому времени относится самое раннее письменное упоминание о Браззавиле?
В 1975 году Витторио Гассман получил какую награду?
Сколько вещей предназначено для Doom?
Каково количество профессий в средние века?
Каков альдегид с наибольшей средней смертельной дозой?
Как обстоят дипломатические отношения между странами бассейна Евфрата?
Кто был режиссером Neon Genesis Evangelion?
У кого есть фамилия Уэда Акинари, которая является эквивалентом Увада?
В какой стране Цюриха умер Герман Вейль?
Какой уровень инфляции индекса потребительских цен наблюдается в странах бассейна Яванского моря?
В чем работал Гельмут Шмидт в 1953 году?
Какое количество боеприпасов необходимо для Парабеллума 9x19 мм?
Какой идентификационный номер футбольного клуба колледжа Ред Грейндж?
Какую роль играет Vivelle в качестве активного ингредиента?
Когда Леху Уэльсу вручили орден Пия IX, какая была дата?
Когда появился председатель Коммунистической партии Китая и за ним последовали?
Когда Гарольд Юджин Эджертон получил золотую медаль SPIE?
Какое время в истории человечества относится к классической древности?
Когда родилась Лили Томлин?
Назовите учебное заведение, выпускником которого является Сэмюэль Талиаферро Рейберн, штаб-квартира которого находится в Остине?
Кто является генеральным секретарем Гоминьдана
Какой приз получил рассказ "Цветы для Элджернона"?
Равна ли годовая выработка энергии ветроэлектростанцией Большого Габбарда 1800?
РАВНО ЛИ КОЛИЧЕСТВО СТРАНИЦ ПРЕДСТАВЛЕНИЙ О ПОСТДОКАХ 1
Сколько должностных лиц у Цзян Цзэминя?
Было ли настоящее имя Нелли Блай или второе Джейн?
Кто эти персонажи, участвовавшие в распятии Иисуса?
Какой идентификатор личности Shakeosphere для Эммануэля Сведенборга?
Являются ли Пхукет, Хулудао и Лас-Вегас объединенными административными органами?
За какую пьесу Джессика Тэнди получила премию "Тони" за лучшую женскую роль в пьесе?
Какие модели авионики начинаются на букву В
Когда Альберто Дайнс получил австрийскую мемориальную премию Холокоста?
Что такое профсоюз для Airbus A320s?
Кто владеет YouTube?
Когда в 1970 году название Луганской области было удлинено?
кто примыкает к спортивной стране Хайле гебрселассие?
Когда Эммануэль Макрон стал членом Социалистической политической партии?
дайте мне знать Нисики-е, которые изображают болезнь движения и начинаются с буквы g
Почему рыцари-тамплиеры были уничтожены в 1312 году?
Назовите мне причину онтогенеза мозга?
правда ли, что потенциал глобального потепления трихлоромонофторметана равен 5352?
Какая коммуна Франции с самым низким населением расположена в часовом поясе UTC+01:00?
Кто является ориентиром для официальной резиденции Парфянской империи
Какой избирательный округ Раджья Сабха находится в соседстве с Карнатакой?
какой тип медицинского теста начинается с буквы u
Определите форму и композицию предметов, сделанных из текстиля
Какой приз получила Энн Бакстер, у которой есть такие победители, как Венди Хиллер?
Какова тема хронологии гражданства Гарри Чипени?
Какой идентификатор BnF для планетарной туманности?
Являются ли Библия Уиклиффа и издание LDS версиями Библии?
Дайте мне знать, какое из сельских божеств начинается на букву s?
Имеет ли рассеянный склероз генетическую связь с RIT1?
Что смешивается с высотой, имеющей изображение h?
Назовите бутерброд с колбасой, который начинается со слова "собака".
Какой астероид в обсерваториях Мануна-Кеа имеет максимальный радиус?
Какой язык является агглютинативным для официального языка империи Ахеменидов?
Какова временная шкала точки пространства Метона Афинского?
Какая морская артиллерия обладает наиболее эффективной дальностью стрельбы?
Джанет Джексон, артистка эстрады, одинока?
Какой мастер идет впереди мимо Проходи, проходи, Моя дорогая?
Когда родился Генрих I Французский?
Когда Пьер Лаваль был назначен премьер-министром Франции?
Когда в Йельском университете насчитывалось 6 859 студентов?
Сколько очков набрал Джанлуиджи Буффон за сборную Италии по футболу до 23 лет?
"Что такое болезнь висмута, лечение которой - тровафлоксацин?
Что сложного в симфонии № 6?
Какую награду Элиас Канетти получил в 1980 году?
Каково количество мест, расположенных в часовом поясе Океании?
Каково европейское удостоверение Джонатана Эдвардса по легкой атлетике?
Каково место работы Рембрандта, где время окончания - 1625-1-1?
Кто муж принцессы Лейлы?
Назовите мне художественное движение, которое начинается с алфавита y
Когда появился респектабельный титул собрата Лузиньяна и следует за ним?
Кого зовут в честь бозона, у которого есть карьера математика?
В чем разница между первой частью Лин Дана?
Когда Уильям Генри Брэгг получил медаль Румфорда?
Какие игры на лужайке начинаются с буквы лестница
Укажите количество существующих четвероногих средств передвижения.
Правда ли, что количество произведений Бостонской публичной библиотеки превышает 17880000,0?
Каков топоним работы Вейерштрасса, которая является частью Корпуса Саксония Бонн
Сколько матчей провел Карлос Альберто Торрес?
Какие частные университеты начинаются на букву u
Что такое образованный администратор Роберт К. Мертон?
Дайте мне имя ипостаси, которое начинается с буквы "н".
Какой номер был у Мозеса Мэлоуна, когда он играл за "Хьюстон Рокетс"?
Какая керамика ассоциируется с этрусской культурой?
Кто музыкант из продолжения Я буду здесь?
Кто спутник жизни Андре Агасси?
Какой протокол компьютерной сети заменил версию 4?
какова жизненная позиция народа банту, которая была установлена Иисусом Христом?
За что была номинирована Джуди Денч в "Заметках о скандале"?
Кто из супругов развелся с Букером Т. Вашингтоном в 1884 году?
Сколько кодов номерных знаков есть в Москве?
Какова была профессия первооткрывателя аналитической машины?
Правда ли, что Мария I Английская является родной сестрой Эдуарда VI Английского
что это за благодатные свободы, которые начинаются на букву w
Когда начинается новый сезон Saturday Night Live?
Когда отношения между Дженной Джеймсон и Брэдом Армстронгом подошли к концу?
Кто является инициатором Рождения нации?
Назовите наименее растворимую хлорсодержащую легковоспламеняющуюся жидкость.
Кто возглавляет правительство Лахора?
Остановила ли война с Ужасом какие-либо массовые убийства?
Расскажите мне, что находилось в Улан-Удэ 29 мая 1923 года.
Что противоположно реальности?
На какой границе территории Северного Малуку gps соответствует 1.25?
На каком количестве инструментов играет Тото Кутуньо?
Изложите научную концепцию, лежащую в основе знака пространства-времени.
КАКАЯ ЖЕЛЕЗНОДОРОЖНАЯ СЛУЖБА СОДЕРЖИТ СЛОВО VERMONTER В СВОЕМ НАЗВАНИИ
что такое диаспора мавров?
В честь чего назван закон охлаждения Ньютона, родившийся в Пярну?
скажите мне, американская футбольная группа, в названии домашнего стадиона "Ламбо Филд" есть слово "бэй"
Кто является конституционной республикой коренной этнической группы США?
Назовите мне картину, на которой изображена Мона Лиза с фразой "лиза" в названии.
Является ли Гонконг членом ICANN?
Является ли Адам Мицкевич жителем района, который входит в Выборгский район Санкт-Петербурга
Что такое Prosopographia Attica для Эпикура?
"Где находится место смерти Амелии Эрхарт, у которой притоком является река Аямпе?"
Какой тип берилла находится в его GPS-координатах 24.77111111 34. 71805556?
Что связано с успехом Омейядов в Испании?
За какую команду выступал Гленн Макграт в 2000 году?
Кем работает создатель Бурдж-Халифы?
Что является репрезентативным для тех, кто активно участвует в "Гарри Поттере"?
Чего нет в книге Дэйва Марча о том, что биологический пол - мужской?
Кто был партнером Эдварда Энтони, когда их партнерство закончилось в 1865 году?
Лагранжева точка микроволнового анизотропного зонда Уилкинсона равна?
Какой метод определения использует Вашингтон для своего населения 1.14199e+06?
кто является родильным домом для места рождения Рональда Рейгана?
Какую награду получил Уильям О. Дуглас 1 января 1962 года?
Что такое идентификационный номер ирландских сайтов и памятников для Тринити-колледжа в Дублине
Какая открытая компания занимается производством Coca-Cola?
Равна ли ставка заимствования денежных средств DKB 7,5?
За что был номинирован Роджер Мартин дю Гар 1 января 1935 года?
В каком сезоне хоккейная сборная США забила наименьшее количество голов?
Назовите ежедневную газету, написанную на английском языке и начинающуюся на букву T
В Советском Союзе какое ружье имеет самый маленький калибр?
Что путают с acrobatics, чей лейбл - Rawkus Records?
Когда Лиссабон стал столицей Португальской империи?
Когда Дэвид Робинсон стал спортсменом года в журнале Sports Illustrated?
Назовите изотоп нейтрония со слабым взаимодействием, который содержит слово "нейтрон" в своем названии
Есть ли достопримечательность, посвященная племени ирокезов?
Какое суверенное государство София имеет административно-территориальное образование?
Каков уровень инфляции ИПЦ магния?
Когда графство Омео перестало быть частью территории Виктории?
Что начертано слева от Рождения Венеры?
Сколько этнических групп проживает в Бразилии?
Кто является асом Леонардо да Винчи, которого использовали как скульптора?
Какой округ в Британии граничит с Хэмпширом?
Какая самая большая деревня в Мучиниги Путту?
Где находится штаб-квартира HBO в Соединенных Штатах?
в каком офисном здании самые высокие этажи под землей?
Какое знаменательное событие завершилось 3/7/1944 в Минске?
Какова численность населения Местола, по оценкам бюро переписи населения?
Когда книга "Уотершип Даун" получила медаль Карнеги?
Для какого божества распятие Христа является значительным событием?
"Кашель" является симптомом скольких состояний?
Какое лекарственное средство, частично состоящее из кислорода, имеет самую низкую температуру вспышки при горении?
Сколько джентльменов подписывается на пилота самолета?
Какой факультет британского университета Хьюмса был основан Томасом Джефферсоном?
Какая планетная система является компаньоном Проксимы Центавра в?
Какой крейсер делает Honda?
Правда ли, что топографическая изоляция Ленцшпитце составляет 0,488?
К какому виду относится Динни, бронтозавр, который содержится в зоопарке Калгари?
Назовите фильм, режиссером-постановщиком которого был Хаяо Миядзаки.
Какой родной язык Джона Адамса?
Назовите мне дату, когда Ретаро Шиба получил награду за культурные заслуги.
Когда Макс Планк был номинирован на Нобелевскую премию по физике?
Какой метод покушения на убийство был использован против Генри Клея Фрика?
"Кто такой Тотем волка из установленного местоположения, который имеет дипломатические отношения с Замбией?"
Готфрид Вильгельм Лейбниц является директором какой Академии наук?
Какая нержавеющая сталь обладает самым высоким пределом текучести?
Где был похоронен Мишель Ней 8 декабря 1815 года?
За что Лоренс Бэколл был номинирован в 1996 году?
Кто был супругом Кэрриера Фишера до их развода 1 января 1983 года
Какой всемирный колледж был учрежден Общим собранием объединенных стран?
В течение каких лет Полли Самсон и Дэвид Гилмор были женаты?
Сколько человек представляло Сол Левитт?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ ТЕМПЕРАТУРА КИПЕНИЯ МЕТАНОЛА РАВНОЙ 117,6
Какой идентификатор изображения балата у духовенства?
Что такое код M.49 в Восточной Европе?
Сколько составляет масса феррицианида калия?
Какую композиционную структуру использует арабский язык?
Владимир Великий был великим князем Киевским в какой период времени?
Является ли начальная скорость выстрела АК47 меньше 572
Каким концепциям придерживается коммунистическая партия Китая во главе с Ху Цзиньтао?
что такое холодная война, которая начинается с буквы g
Мэрайя Кэри - кубинка?
Не могли бы вы представить население мухафазы Кафр-эль-Шейх на 19 ноября 1996 года?.
Продюсер Primal Scream использовал какой инструмент?
Кто такой человек из школы, в которую ходил Сидни Минц?
какая фаза начинается с буквы h
Какая почетная приставка к слову "Дама"?
"Кто занял место в из мальчиков, у которых театральный сезон - это классическая античность?"
Является ли Берт Рейнольдс гражданином США?
Равен ли масштаб шкалы ХО 87?
Каково расстояние между аэропортом Париж-Шарль де Голль и взлетно-посадочной полосой as 09L/27R?
Какое царство начинается на букву м?
Назовите мне название фильма, за который Стэнли Крамер получил номинацию на "Лучший фильм".
Какая палатка используется для звукозаписывающих лейблов?
За какой фильм Хелен Хейз получила номинацию на лучшую женскую роль?
Какое состояние лечится кокаином?
Какие криминальные профессии начинаются с буквы адвокат
Сколько категорий военных потерь находится в списке военнопленных?
Каковы рамки единиц измерения, которые начинаются на букву u
Изучался ли атом рядом академических дисциплин и атомной физикой?
Когда умер изобретатель Мессье 83?
Что следует и что сопровождается использованием Исайи в последовательности Невиим?
Является ли 1400 пределом текучести мартенситной нержавеющей стали AISI 420C / EN X46Cr13?
Скажите мне охранное агентство, в названии которого есть слово "штат".
Является ли стандарт прославленного гольф-клуба Сент-Джорджа безубыточным до 56,0?
Когда родилась и умерла Эбигейл Адамс Смит.
Кто был причастен к изобретению космической инфляции?
Какую должность Жан ле Ронд Д'Аламбер начал занимать в 1772 году?
Что является мозговым центром головной организации Смитсоновского института?
Скажи мне пьесу, в названии которой есть слово "остроумие
".
ЧТО ТАКОЕ МАТЕМАТИЧЕСКИЙ ПРОЕКТ ВИКИДАННЫХ
сортировка какой ячейки начинается с буквы r
Какое заболевание, которое лечится адреналином, требует медицинского специалиста по инфекционным заболеваниям?
Какой актер играет вампира Носферату, графа Дракулу?
Каково общее число тех, кто одобрен Фондом свободного программного обеспечения.
?
каков антоним слова "отец", у которого есть серия "Анентафель"?
Какой грант получил Дэниел Макфадден и с кем он его получил?
В 1961 году, каково было население Гвинеи?
Какой человек, родившийся в 1887-9-16 годах, открыл витамин А?
Где происходит действие "Игры престолов"?
На что делится префектура Тиба, координаты которой по gps равны 140.367?
Какая война содержит слово wars в своем названии?
Каково было население Тувалу в 1996 году?
Является ли нормальный угол изготовленной санной дорожки меньше 0,08?
Какая правительственная организация имеет колледж Пердью в качестве головной организации?
какой поиск в форме содержит слово first в их названии
Каково население Самары, чей момент времени равен 1890-1-1?
Какую должность занимал Шон Макбрайд в парламентской группе под названием "Клан на Поблахте"?
Какая валюта использовалась и где находилась столица Римской республики?
Издавали ли журнал Playboy Enterprises и медиахолдинг Хьюберта Бурды?
Из какого города в Пенсильвании родом Панксатони Фил?
Какие официальные должности возглавляет мэр?
Был ли Уоррен Битти партнером Дианы Китон и Изабель Аджани?
ЧТО ТАКОЕ класс комиков, КОТОРЫЕ начинаются НА БУКВУ N
Каков онлайн-идентификатор Глобальной анабаптистской энциклопедии меннонитов Халдриха Цвингли?
Каков идентификатор гигантской бомбы для Silent Hill?
Какую должность занимает Урхо Кекконен, который заменит Ральфа Тернгрена?
В каком типе штатов предъявляются самые высокие требования к обязательному образованию?
Какие семитские языки имели в качестве системы письма египетские иероглифы?
В какой день Баня-Лука стала административным центром-побратимом Москвы?
Что означает термин "чистокровный" в "Гарри Поттере"?
Какое имперское государство имеет границу с Австрийской империей?
Кто нашел бор?
КАКАЯ ВЕРСИЯ ИЗДАНИЕ ИЛИ ПЕРЕВОД СОДЕРЖИТ СЛОВО KPY30 В ИХ НАЗВАНИИ
Какие правительства эксплуатировали II-76?
Европейский парламент обладает юрисдикцией в каком экономическом союзе?
Какой важный человек из Венеции?
Что интересного в истории Америки?
Какова жизненная позиция Маргарет Тэтчер, чей центральный офис находится в Черч-Хаусе, Вестминстер?
Каков учредительный документ МВД для Йоханнеса Гутенберга?
Какой запрос о том, что может быть резервной копией Университета Брауна?
Какой многоатомный анион требуется для конъюгированного основания воды?
Назовите мне дату, когда Юзеф Ленарт закончил свое пребывание на посту главы правительства Чехословакии.
Каковы дипломатические отношения между Брунеем и Канадой?
К какой этнической группе принадлежат коренные жители Соединенных Штатов
Какой родной город Кевина Мартина находится рядом с Бомонтом?
Какая техника рисования начинается с буквы w
Как называется музей Сунь Ятсена?
"Какой язык чтения из Иниго Джонса, у которого образец для подражания - французский?"
Какое имя пользователя Reddit для Американского союза защиты гражданских свобод?
Что было основной причиной восстановительной силы Диндла Б. Беннетта?
Когда Эрик Пиолле был главой правительства Гренобля?
Для какого персонажа "Скорой помощи" был выбран Ноа Уайл?
Каков мелодический инструмент музыканта "Фортепианного концерта № 5"?
Какой легковоспламеняющийся жидкий эфир класса IB обладает самым низким давлением пара?
Дайте мне знать, падший благословенный посланник, в чьем титуле есть слово закиэль.
Назовите название футбольного турнира, набравшего наименьшее количество очков в Уругвае?
Что такое дочерняя компания пыльцы?
Когда Пине Бауш была присуждена премия имени Гете?
Кто был супругом Медгара Эверса в 1951 году
Является ли Ардольф Л. Клайн директором или основателем Стеллы Адлер?
Сколько бурбонского виски содержится в мятном джулепе?
Предоставьте профессиональный код ISCO Лоренца Харца.
Кто играет главную роль в фильме "Гэри-монстр"?
У каких персонажей в "Лолите" есть второстепенные роли?
Когда была напечатана Библия Гутенберга?
Сколько оранжевых цветов?
Какой создатель ансамбля представил Сову и кошечку?
какая награда была присуждена Ракхи Гульзару за его работу над Тапасьей
На каком виде транспорта в Японии постоянно меньше всего посетителей?
Кто является редактором Out?
Где находится штаб-квартира Гентского университета, телефонный префикс которого равен 09?
Какой самый высокий мост, который также является железнодорожным мостом?
Какое количество находится на территории Тюрингии?
Какие праздники в Швейцарии начинаются на "f"?
Укажите год основания хиропрактики
В каком 3D-фильме озвучивал Дэвид Спейд?
Равна ли самая низкая частота слышимого звука домашней кошки 45?
Что Джей получил от Гомера Симпсона?
Каково место рождения Алауддина Халджи, являющегося административным центром Мамлюкского султаната?
Дайте мне солнечный оптический телескоп с наибольшим угловым разрешением.
Мэнни Пакьяо родился в Кибаве?
какой изотоп свинца имеет минимальное соотношение, которое делает его ядерным изомером?
Для Сент-Китса и Невиса, когда уровень инфляции составлял 6,5?
Что касается Маймонида, на скольких это повлияло?
Чимаманда Нгози Адичи получила награду "100 женщин Окаяфрики" когда?
В какой исторической стране официальным языком была латынь?
Какой титул был пожалован Марку Аврелию Антонину в 161-3-7 годах?
Равно ли количество цилиндров прусского S 6 2?
Каков основной цвет рубина?
Кто стал новым канцлером казначейства после Джеймса Стенхоупа?
Какой идентификатор пользователя музыкального центра Фландрии для Stromae?
Равна ли относительная проницаемость вакуума 1?
Назови родного брата Клавдия.
В 1967 году какой город был административным центром-побратимом Скопье?
Что находится в гавани Рейкьявика, притоком которого является река Аве?
Какой единицей измерения является измеряемая физическая величина температуры?
Какой символ биржевого тикера NEC используется на Нагойской фондовой бирже?
Сколько существует австралийских языков?
Равна ли годовая выработка энергии ветроэлектростанцией Уолни 1300?
Арабский алфавит - это система письма для какого языка?
Назовите родной и официальный (письменный, разговорный) язык Свами-Вивекананды.
Что касается римского императора, то в какое время закончилось правление Септимия Севера?
Когда Томас Янг получил награду за лекцию Бейкериана?
До 1801 года Гаага находилась на границах какой страны?
Подскажите мне арифметический календарь, в котором есть фраза calendar is name.
Какая история точки и категория связанных лиц является Ottoman_Empire?
Какой номер эксплуатационной визы для смазки?
В 2008 году членом какой спортивной команды был Адам Гилкист?
Сколько Нобелевской премии получила писательница Вислава Шимборска?
кто строит церковь в честь святого покровителя Иосифа?
Как по-французски произносится имя Жорж Помпидус?
Когда Эудженио Монтале ушел в отставку с поста сенатора а вита?
Каков исторический идентификационный номер моста Форт-Бридж в Шотландии?
Какой идентификатор латвийского адресного регистра в Риге?
Сколько рабочих мест находится в Бангкоке?
Какие авиакомпании начинаются на букву pan
Какой предмет в истории Висконсина рассказывает о разделении округа Сент-Круа?
Назовите мне предыдущее здание или сооружение, в названии которого есть слово tower.
Какую награду получил Гурбангулы Бердымухамедов, когда они были представлены 26 октября 2009 года?
Что такое наследие триумфальной арки, обозначенное MHC, а также начинающееся на букву p
Какой микропроцессор Pentium M имеет наименьшее количество процессорных ядер?
Где живет мэр Венеции?
Кто является планировщиком, которого они использовали для Белого дома?
В какой христианский небесный день Джозеф проявил себя в работе?
Время вашей жизни упоминает о каких персонажах в Смерти?
Что такое война за наследство, которая начинается на букву w
Имеет ли большая полуось 3022 Dobermann меньше 2,31710616?
Какая гидроэлектростанция Статкрафт имеет наибольшую годовую выработку энергии?
Где в Бисмарке проживает 61272 человека?
Футуризм происходит одновременно с каким научным развитием?
Сколько художников дублировали работы М.К. Эшера?
Где находится головной офис Международной ассоциации воздушного транспорта, в которую входит Лачин?
Какова сексуальная ориентация Картикеи, чье изображение дополнительно ♂?
Назовите мне физическую теорию, в названии которой есть слово "теория".
Скажите мне, чье название начинается с s  межправительственная организация.
Каков родительский таксон и начало временного диапазона животного?
Является ли электрическое сопротивление питьевой воды равным 20?
Было ли продано более 16,0 единиц черепахи со змеиной шеей на острове Роти?
Какая горючая жидкость класса II имеет самую высокую среднюю смертельную концентрацию?
Метод TAS выявил, какой ген связан с нервной анорексией?
Какой родной язык и страна гражданства у Кеши?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ КРАСНАЯ РУБАШКА NGC 5907 БОЛЬШЕ, ЧЕМ 0,00267
Когда Джон фон Нейман взял Кару Дан фон Нейман в жены?
Алп Арслан назван в честь какой страны?
Может ли Шарлиз Терон говорить, писать или подписываться на староанглийском?
Какое присоединение было начато к Киевской области 2 февраля 1932 года?
Какой императивный язык программирования разработал Деннис М. Ричи?
Кто является изобретателем застежки-молнии, чья карьера связана с инженерией?
Какое оружие обладает самой высокой скорострельностью в морской артиллерии?
Что это был за конфликт, который вызвал Войну с террором?
Какой христианский титул Джеймса Хэтфилда совпадает с именем Жак?
Каков идентификатор канала Canal-U Парижского университета VI: Университет Пьера и Марии Кюри?
Назовите город, в названии которого есть слово "Милуоки"
Назовите изотоп иридия с наибольшей четностью, который распадается до осмия-164?
Назовите мне часть грибов, которая начинается с 's'
Является ли Глория Вандербильт матерью Андерсона Купера?
Кто дал пользователю тему Пряничного человечка?
Во время февральских преобразований был ли Сантьяго-де-Куба известен как город-побратим?
Скажите мне индуистское божество, которое имеет вооружение в Тришуле и содержит слово Шива в своем имени?
Какая анекдотическая вселенная из анекдотической вселенной, изображенной в "Звездном пути"?
Каков идентификатор центра небоскребов Великой пирамиды в Гизе?
какая температура равна скорости звука в метане 1337
Какое имя по сравнению с Джорджем Бернсом эквивалентно Йорну?
Правда ли, что средняя смертельная доза мышьяка равна 13,39?
Когда Рем Колхас получил Притцкеровскую архитектурную премию?
Равна ли уменьшающаяся ширина мезона J / psi 92900?
За какое преступление против Ланы Кларксон был осужден Фил Спектор?
Сколько очков и всего матчей Эрик Кантона сыграл за команду "Лидс Юнайтед"?
В какой коллекции рукописей содержатся рукописи Пенсильванского университета?
Назовите дату, когда Зара Леандер вышла замуж за Нильса Леандера.
Кто является супругой Гуго Гроция и когда она родилась?
Сусило Бамбан Юдхойоно был президентом Индонезии до каких пор?
Сколько забил Тим Кэхилл, играя за какую команду?
Кто является партнерами в борьбе Джона Райта?
Скажите мне, кто следует за Пепином Коротким, который носит титул короля франков.
Какова область прохождения Антипатра, категория которого является категорией в древней Греции?
Какие минеральные вещества вызывают коррозию, которая начинается на букву а
Каковы гранты для магистра делового администрирования?
Какие города-государства начинаются на букву v
Где была опубликована развлекательная система Nintendo в 1987 году?
Что начато в Майке Пауэлле и с чем он конкурирует?
Равно ли влагопоглощение поликарбоната 0,24?
Сколько существует коллекций Библии Гутенберга?
Кто является автором сценария библиографии Натьи Брункхорст?
Какое божество изображено в Нагорной проповеди
На дату 1 октября 2014 года Perl опубликовала какую версию своего программного обеспечения?
Название Велки Пардубицкой, спонсором которой является Ческа Пожишовна с самым длинным временем забега?
За что Джордж Лукас получил награды в 2009 году?
Что такое серии комиксов, которые начинаются на букву y
Какой класс мастерства для области этой профессии клоуна?
Пожалуйста, укажите название инсектицида с самой высокой температурой плавления, содержащего фосфор.
Учитывая дату 31 декабря 2012 года, каковы были общие активы Nokia?
Какое княжеское государство Британского владычества является столицей Тируванантапурама?
За что был награжден Альфред Лант, что сделало его объектом 9-й премии "Тони"
Какова численность населения Кюрасао в 2010 году?
Где и когда Стивен Кинг получил свою академическую степень?
Какая серия Иеремии относится к иудаизму?
Является ли Колин Ферт родным братом Джонатана Ферта и Кейт Ферт?
Сколько витков совершила экспедиция 1?
Что входит в категорию Гамбург?
Марк Антоний и Антония Гибрида Минор развелись в какой день?
Каково скопление вселенной с наименьшим потоком, звездная группировка которого - Дева?
По какому предмету специализировался Трей Паркер в Университете Колорадо в Боулдере?
Где расположены округа граждан Факира Мусафара?
Как антитело функционирует в организме?
В каком месте с населением 1036412 человек родилась Сесилия Брехус?
Какие города-побратимы являются местом рождения Бетти Сан?
Расскажите мне о результатах работы лейбла "Cheech & Chong".
К какой политической партии принадлежит Тим Аллен и какова его страна гражданства?
Какое открытие сделал изобретатель ЦЕРНА?
Каково было население Су-Фолс в 2000 году?
Каковы дипломатические отношения с местом происхождения Кафки на берегу?
Что такое изучение обработки естественного языка?
Который является вторым языком Вильгельма фон
Назовите местоположение штаб-квартиры производителя автомобилей в Лионе.
Какой вид является хозяином гипотетического белка Mb0514?
За какую спортивную команду и на какой позиции выступал Бобби Мур и как он умер?
Что такое суверенное государство гражданства страна Владимира Ленина
Кто является творческим партнером Мэтта Стоуна?
Иосип Броз Тито был гражданином какой страны?
В каком году Майкл К. Холл женился?
На ком женился Наполеон в 1810 году?
Что это за религиозное верование, в названии которого есть слово пача?
Что такое мономер поливинилхлорида
Кто является докторантом Вернера Гейзенберга?
Когда Мигель Индурайн покинул Movistar?
Какой из городов-побратимов области Субх-и-Азал?
На ком женился Сейдзи Одзава в 1962 году?
Назовите регулирующий орган и страну для урду.
На чем основан набор букв Фурутачи?
В какой день Пий X был канонизирован как католический святой?
Что такое autores.uy Удостоверение личности Хосе Джервасио Артигаса?
Каков идентификационный номер спортсмена Европейской конфедерации фехтования Павла Колобкова?
Какую награду получил человек Венеции?
Врач какой специальности диагностирует шизотипическое расстройство личности?
В какой день Актобе сменил Бекбола Сагына на посту главы правительства?
За какие команды выступал Нестор де Винсенте?
где находится приток на водоеме Нагои?
"Который играет в крикетный мяч, чей имеет защитника является игроком в крикет?"
Каков идентификатор срочного парламентского архива Джереми Корбина?
Назовите изотоп гольмия с наименьшим спиновым квантовым числом?
Сколько степеней бакалавра было получено?
Анатомическая структура дыхательной системы создается каким биологическим процессом?
Дайте мне местоположение созвездия Крукса.
Что такое Pleiades ID для Toledo ?
Какого цвета асбест и что он делает?
Упомянуть участника экипажа космического полета за то, что он сопровождал Юрия Гагарина
Сколько Ясир Арафат получил в качестве лауреата Нобелевской премии мира и с кем он победил?
Что работает над тем, что в истории сельского хозяйства произошло позже, чем -15000-0-0 ?
За что отвечает Дэвид Хокни
Какова головная организация Университета Пердью?
Из какого текста взята Книга Бытия?
Каков код кирпича уксуса по глобальной классификации продуктов GS1?
Назовите мне наблюдаемую вселенную, которая начинается на букву о.
Что является историей темы и противоположностью веганства?
Что сделало рабочее место Билли Хилла и деревенщин?
Какое мифическое существо начинается на "s"?
Какими профсоюзами интересуется Европейский парламент?
Какую награду получил Норман Мейлер за фильм "Точка во времени воз" в 1994 году?
Какой таксон с родительским таксоном Capsicum annuum имеет самый низкий сорт Сковилла?
Каково было население Боготы в 1775 году?
Что входит в категорию дела Плесси против Фергюсона?
Каков идентификатор фильма порта для фильма "История игрушек"?
Какие районы находятся внутри индейской резервации кантона Невшатель?
Кто был участником конфликта сестры Эмилио Полли?
Каков ЗППП-код главного лейтенанта Великой империи Сельджуков?
Каков проходной балл Густава Малера?
Где проходят съемки второй части "Крестного отца"?
Каков идентификатор итальянской энциклопедии Гераклита?
У скольких детей установлено заболевание синдром Дауна?
Джек Леммон выбрал какую тему на 35-й церемонии вручения премии "Оскар"?
Какие существуют рынки сбыта, которые начинаются на букву usell
За что Мэрилин Монро получила премию Генриетты и когда это произошло?
Дайте мне бизнес-подразделение LATAM Chile, в котором находится страна Перу.
Художник по раскадровке адаптации истории для "Белоснежки и семи гномов" - это кто?
Какое представление Индия имеет о Вирате Холи как о спортсмене?
Кто является председателем Эмиля дю Буа-Реймона
Каково органическое общение Пандукабхайи из Анурадхапуа, антоним которого - женщина?
Назовите наиболее растворимую легковоспламеняющуюся жидкость, содержащую хлор.
Превосходит ли степень связи невероятного дедушки даже с 3.6?
Кто мать Николь Ричи?
Кто был соавтором ралли Монте-Карло 1925 года?
Назови парня Афродиты, у которого есть ребенок от Кефала.
Был ли Дон Джонсон звездой в драматических и комедийных фильмах?
Мария II Английская носила какой титул в 1689 году?
Скажите мне фазу, в названии которой есть слово "водород".
На каком 9-цилиндровом мотор-шоу есть хоть малейшее отверстие?
Что вызывает дождь?
Когда странный Эл Янкович получил свою премию "Грэмми" за лучшее концептуальное музыкальное видео?
кто является участником и участницей Pope_Benedict_XVI?
В каком месте содержания под стражей находится Эли Визель?
28 декабря 1946 года на ком женился Аристотель Онассис?
В чем состоит высшее образование Хилари Мантел?
Какое художественное движение связано с футуризмом?
Назовите империю, которая была заменена княжеством Сербия, начинающимся на букву Е
Кто был супругом Цзян Цин после 1936 года?
Какая завершенная человеческая связка начинается с буквы w?
кто компания по производству фильмов для торгового подразделения Walt Disney Parks and Resorts?
Чем Мао Сайто зарабатывает на жизнь?
Каков Римский оккупационный кодекс (v3) прокурора?
Какие дипломатические отношения имеют место при 451 Градусе по Фаренгейту?
Сколько иллюстраций принадлежит Хирохике Араки?
Скажите мне, какое фундаментальное взаимодействие начинается с буквы i!
Какой человек открыл или изобрел тростниковый орган?
Кто женат на маленьких девочках Фердинанда II Арагонского?
Какой город был побратимом Нагои 21 декабря 1978 года?
Действительно ли целевая процентная ставка Центрального банка Египта, заинтригованная, достигает 10,75?
Какие игроки присоединяются к Гао Лин?
Замена Карла I на посту монарха Англии?
Сколько должно быть заменено канадским долларом?
Назовите эту националистическую партию в Индии, которая начинается на букву Р
Каков рейтинг Elo для Джудит Полгар?
на какую премию "Оскар" была номинирована Джули Кристи за лучшую женскую роль?
Каковы греко-римские мистерии, которые начинаются с буквы "мистерии"
Способ определения номера домохозяйства в Мекнесе, равного 100470?
Существуют ли какие-либо избирательные округа в муниципальной палате Лондрины?
Какие железнодорожные компании начинаются на букву v
Какова религиозная идентичность, практикуемая атеизмом?
Является ли битва при Мукдене и Российская империя значительным событием в Первой мировой войне?
Расскажите мне о партнере Иэна Маккеллена и end time?
Который является Recreation.gov идентификатор района для реки Гила?
Какое указание на опасность для этанола дано в соответствии с Регламентом (ЕС) № 1272/2008?
В части сериала "Холостяк", 18 сезон, кто является режиссером сценария?
дайте мне знать терапевтическое качество, название которого начинается с w
Какой человек основал сатанизм Лавейана?
Когда Глен Макграт участвовал в крикетном клубе округа Вустершир?
На какую награду был номинирован Джоэл Грей на 33-й премии "Тони"?
Кто дал цитату из показано в из Бердсли?
Кто является изобретателем / первооткрывателем бумажного пакета и имеет такое место смерти, как Фрамингем?
Сколько командиров у Эриха фон Манштейна?
Каков идентификационный номер памятника базилики Богоматери Столпа в Сарагосе?
Каковы дипломатические отношения между Исландией, имеющей округа, и Архангельской областью?
В 1849 году Огюстен-Луи Коши получил какую награду?
Какая вулканическая порода содержит в своем названии слово трахит?
Какой материал имеет самую высокую температуру?
С какими странами за пределами Азии Японская империя вела дипломатические отношения?
Каково место рождения Алауддина Халджи, имеющего административный центр Мамлюкского султаната?
Какой священный обряд Католической церкви содержит слово "брак" в своем названии?
На какую награду были номинированы "Рейдеры затерянного ковчега" на 54-й церемонии вручения премии "Оскар"?
Каков номер загородного сезона в Малибу?
Где Конрад Захариас Лоренц начал работать над 8-31-1940?
На что похож образ жизни Пола Маккартни?
Что представляет собой этническая группа в названии слова замбо?
Увеличится ли общее количество голосов в каталонской территориальной гонке в 2015 году до 230,4?
Кого Индра Нойи нанял на должность главного исполнительного директора?
Является ли дальность полета Airbus A380 меньше 12160,0 км?
Какова плотность олова при температуре 20,0?
Использовал ли Крис Мартин пианино в качестве инструмента?
Что такое идентификатор института RePEc для Оксфордского университета?
Когда древнеримское царство было у власти?
Какая историческая страна использует японскую иену в качестве валюты?
Сколько континентов находится в Антарктиде?
Когда был год кончины чеканщика бора?
Является ли уровень приема в университет Макгилла 46,3%?
Назовите мне развлекательную компанию, которая пришла после Comcast.
Когда Владимир Комаров получил звание Героя Советского Союза?
За каким числом следует двоичное число с основанием 3?
Каковы географические названия, начинающиеся на букву s
Какой приток реки Гамбия имеет координаты 13.5092?
Каково положение группы Эдди Миллера?
Является ли "Война и мир" одновременно сентиментальным романом и военным романом?
какая научная область разработана компанией perl?
За какую страну и спортивную команду выступает Магнус Карлсен?
скажите мне, что национальный гимн, опубликованный в Сборнике гимнов армии и флота, начинается с б
Какой учебный предмет изучают ученики Дмитрия Анучина?
Когда Эрик Эриксон расстался со своей супругой Джоан Эриксон?
Равна ли воплощенная энергия железа 30,0?
У дортмундской "Боруссии" есть сколько главных тренеров?
Что такое постер фильма о Микки Маусе?
Каково общее название этого музыканта Люси и Рикки Рикардо?
КАКОЙ IP-АДРЕС СОДЕРЖИТ СЛОВО Web В СВОЕМ НАЗВАНИИ
В Макене 354 жителя, как это?
Когда Джон Гленн стал астронавтом?
Кто оказал главное влияние на Пола Кругмана?
Канье Уэст и Ферги выиграли эту награду вместе?
Кто является создателем пластинки The Dull Knight Rises?
На какой площадке соревнуется Али Райсман?
Который использует виды спорта из футбольных бутс ?
Какой железнодорожный туннель с конечной станцией Эрстфельд состоит из основы фразы в его названии?
Что такое звезда главной последовательности G-типа для родительского астрономического тела или Урана?
Было ли 25 февраля 1947 года датой прекращения существования Пруссии?
Назовите версии лицензий на контент, которые являются PLoS ONE.
Чем занимается телеведущий Top Gear?
Что такое МКБ-9 для туберкулеза
Каково было финишное время Криса Фрума в Кении?
В каком районе канал Ридо впадает в реку Оттава?
Что представляет собой произведенный продукт или материал и использование Человеком?
Каково личное имя Джейми Уинкапа, которое, как говорят, отличается от Якова?
Какая выборная должность имеет самый длительный срок полномочий?
Является ли 0 вертикальной глубиной Мидената пештера?
Какой файл STL связан с ребром?
Столицей чего является Кабул?
Каков подкласс и номер модели ленточной шлифовальной машины, которая потребляет наименьшую мощность?
Находится ли город Оденсе в часовом поясе UTC+02:00?
Какое скандинавское божество является партнером Одина?
Какую роль играет субъект и место обнаружения йода?
Прерывается ли выпуск CONCA даже с 1.5
Каков идентификатор WC SPF Curcuma longa?
Дебрецен оставался в уездном городе в течение какого года (ов)?
Равна ли 9.15 энергии ионизации бутантиола?
Являются ли родители первой степенью семейных отношений?
Кто является создателем сериала \W\Is for Wasted?
Какой культиватор имеет самую экстремальную классификацию Сковилла?
Правда ли, что Дэвида Аттенборо звали Фредерик?
Какой код ISO 639-6 для староанглийского языка?
Чем примечательны работы Леди Гаги с лейблом record maker Revamped?
С какого фрукта начинается буква "w"?
Объясните выпуск Catch-22 и обложку.
Раскройте мне предмет глобального права, в названии которого есть слово "страны"
Где Николай Коперник получил образование в 1503 году?
Какова мера наблюдаемого измерения солнечного радиуса, или L?
Кто является спутником жизни Гленна Макграта, и когда они сошлись?
Кто является руководителем группы Чавдара Атанасова?
Какой соус появился в Корее?
Когда Сара Бернар и Жак развелись?
Какова форма компактной вспышки с прямоугольным основанием?
Какой тип компактного автомобиля имеет наибольший радиус действия?
Какое чемпионское назначение получил Стивен Хендри?
кто родился в городе-сообщнике Нади А.Р.?
Какие части речи начинаются на букву глагол
В какое время Орхус служил административным органом в Ростоке?
где находится презентация паровой турбины?
Из чего сделан монстр?
В какие дни и часы работает Британский музей?
Какому федеральному правительству принадлежит НАСА?
Является ли высота осадков в зоне отдыха Национального леса Кентинг меньше 1760?
Название космическая обсерватория, начинающаяся на букву J
Каково местонахождение писателя, место рождения и смерти Роальда Даля?
Назовите колониальную империю, которая начинается на букву В
когда Биргит Нильссон получила музыкальную премию Леони Соннинг?
Какая звезда с наименьшей величиной и дочерним астрономическим телом 2012 CP8?
Каков идентификационный номер фотографа Nasjonalbiblioteket для Фритьофа Нансена
Каковы даты рождения и смерти принца Астурийского, Изабеллы 1 Кастильской и Иоанна?
Когда появился издатель Pac-Man и дата публикации?
Равна ли температура кипения гексадекана 286,79?
Каково было число жителей в Таиланде в 2006 году?
Каков план нумерации телефонов в штаб-квартире Международного союза велосипедистов?
Какой приток реки Оки можно найти по местоположению GPS 37.0012?ббббббб
Какой идентификатор публикации Tropicos для Ботанического журнала Линнеевского общества?
Кто партнер Квентина Тарантино?
Подскажите мне наиболее производительную модель гаечного ключа.
Кто являются жителями стран бассейна Баренцева моря?
Назовите олимпийского бога, содержащего в своем имени слово "Дионис".
что такое космический корабль с самыми низкими завершенными орбитами, экземпляром которого является космический корабль?
Название кредита, начинающегося на букву L
Равен ли самый длинный пролет моста тысячелетия 144?
Укажите дату, когда был обнаружен язык цифрового сигнального процессора.
На каком стальном мосту самая высокая плата за проезд?
Каков идентификатор композитора Musopen для Арво Пярта?
что такое студийный альбом, начинающийся на букву w
ЧЕМУ СЛЕДУЕТ ПАРШВАНАТХА?
Какое местоположение на местности характерно для Пиренейского полуострова?
Сколько взаимодействий являются слабыми?
Кто продюсировал "Сделай два сердца"?
Какое первое появление Донки Конга?
Было ли землетрясение в Ване в 2011 году магнитудой 5,68?
Где в Вероне Галеаццо Чиано проявил себя с лучшей стороны?
Насчитывается ли в городах страны Пара 13155 жителей?
Какой была преданность Вернера фон Брауна в начале 1937 года?
Какой музыкальный жанр является хард-роком
Что является популярными произведениями музыканта из Ноктюрна № 12 соль мажор, соч. 37, № 2?
В каком энергичном фильме озвучивала Эллен Дедженерес?
Кто дал установленное место упокоения Аркадия Суворова?
Что такое плоидность для человеческого генома?
Имеет ли сигма-барион z-компоненту изоспина, превышающую 0,8
Увеличивается ли оценка сбора или показа центральных классифицированных мух до 0?
Входит ли город Купанг в состав государства Тимор?
Скажем, восточное общецерковное тело Русской традиционной церкви.
Когда Марго Киддер получила гражданство страны Соединенные Штаты Америки?
Кто убил Стива Мартина Мэри в 1986 году?
за какую работу Нил Гейман получил награду Locus Award за лучшую коллекцию?
Как определяется гипертония с генетической ассоциацией CACNB2?
Какую награду получил Ехунди Менухин в 1996 году?
Кто был женихом на свадьбе Мадлен Л'Энгл 26.12.1946?
Скажите мне название столицы Конфедерации Муиска.
Какая аккумуляторная электростанция обладает наибольшей емкостью для хранения энергии?
какая версия программного обеспечения Bitcoin была отредактирована 11/01/2016?
что такое воинское звание, которое начинается с s
скажите мне, на языке морской республики используется латиница, начинающаяся с r
Является ли точка разложения известняка 1517,0?
Является ли 2 маяком маяка Оттерхолмен?
Каков почтовый индекс административного центра округа Джорджия?
Принесите сливной чай, который начинается на букву "т".
Эрос - отец скольких людей?
Какое информационное ограбление является примечательным событием Николя Саркози?
Какого персонажа озвучил актер Ричард Уильямс в фильме "Кто подставил кролика Роджера"?
Йозеф Менгеле стал членом Stahlhelm, Bundder Frontsoldaten в каком году?
Какой системы верований придерживается политическая партия Кристиана Эмиля Стауда Плату?
Является ли топографическая заметность Пиз-Арлоса меньше 13,6?
Назовите небоскреб, в названии которого есть слово "мир"
Каков идентификационный номер Национальной геодезической службы США для горы Митчелл?
Кто из включенных в Зал славы астронавтов Соединенных Штатов провел больше всего времени в космосе?
В какой статье самый большой g-фактор?
На какое место направлен фейерверк в среду?
Является ли 0,002188 красным смещением Мессье 74?
Какое количество должностей занимает военное ведомство?
какую подпись представляет Дин Ачесон в отношении Североатлантического договора?
Сколько режиссеров-постановщиков у Мана Рэя?
Редактором какого незаконченного фильма был Сергей Эйзенштейн?
Где находится штаб-квартира Веннского университета
Является ли Оксана Григорьева женой Мела Гибсона?
Какой период последовал за апартеидом в Южной Африке?
кто снимается в фильме "Ун чиен Андалу", в котором его отец - Сальвадор Дали и куси
Скажите мне, где расположен остров в системе гор.
Дайте мне объект излучения черного тела, который начинается с буквы "h".
Где находится береговая линия острова Буве?
Николай II Российский родился в Пушкине под каким именем?
Каково место смерти Верцингеторикса, которое граничит с Ментаной?
Каков более крупный таксон Виолы, который в просторечии называется Фиалковые?
Когда Севастополь был передан в состав СССР?
"Кто знаменит из Андреа Бочелли, у которого музыкальный жанр - это поп-музыка?"
Где получил образование К. Ванн Вудворд и каково было время окончания?
: Увеличивается ли объем ликера "Жигулевское" до 4,8
Есть ли у троллейбусов в Кремоне напряжение меньше 480 в?
Назовите регион Нидерландов, который начинается на букву s
Кто является преподавателем мелодической партитуры скрипичного концерта?
Какую награду получил Роберт Ауманн 1 января 2001 года?
5,56*45 мм НАТО - это что у основания?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ откусывание оставшейся части ДОЛА повышением до 132
Буква Т какие игры на лужайке начинаются с нее
Кто сыграл персонажа Райана Молони в "Соседях"?
Каково было население Миссисипи в 2000 году?
Какой город стал городом-побратимом Клагенфурта в 1990 году?
Какое удостоверение агента Карнеги-Холла для Давида Бен-Гуриона?
Где был коронован австрийский король Карл I?
Является ли наименее нестабильная концентрация нерастворимых соединений урана менее 72,0?
Кто является председателем партии на должность Си Цзиньпина?
Который адаптирован из "гражданской жены Ли Шанга"?
когда Женева стала столицей Женевской республики?
Когда получила образование в университете Винус Уильямс и академическую специальность?
На чем основана операция Market Garden, при которой уровень инфляции индекса потребительских цен составляет 7,3?
кого жители подозревают в битве при Франке?
Какая страна граничит с Ираном и Афганистаном?
Какова стоимость гибкого диска?
скажите мне возраст, в названии которого есть слово поколение
Кто был женой Фреда Перри в 1940 году?
Что является следствием результата дихлордифторметана?
Какую музыку из "Ромео и Джульетты" слушали в колледже Санкт-Петербургской консерватории?
Кто был супругом Мирны Лой в 1944 году?
Какой режим распада влияет на гамма-излучение и начинается с буквы b?
Какой самый большой город на континенте Северная Америка начинается на букву v?:
Какая научная работа начинается с буквы "р"?
Какой MAMSL содержит Синалоа ?
На какие награды был номинирован Дэн Акройд и какие награды он получил?
Равен ли налоговый доход Санта-Моники 44142068,6
Кому Фридрих Шиллер сообщил о тесте по имени Питер I м. Баумгартен?
Был ли Brave_New_World жанром пародии и исторической фантастики?
Назовите что-нибудь, написанное Рэйчел Карсон.
Является ли 1170-1-1 днем празднования дня рождения Вальтера фон дер Фогельвейде?
Какую карьеру изучал Генри Рой Брахана?
Какую роль Синди Шерман сыграла в Королевской академии искусств?
Назови мне имя Дэвида Кореша.
В RWTH Aachen University что такое эпоним закона Вены о перемещении?
Что такое загородный клуб с наименьшим номиналом, экземпляром которого является country club ?
Какой язык является родным для Винсента Ориоля?
Сколько существует систем письма для яванского языка?
Какое здание было названо самым высоким зданием после Крайслер-билдинг?
Каковы почести Билла Т. Джонса, победителем которого стала Джул Стайн?
Скажите мне, когда наступит конец света для Федеративной Республики Центральной Америки, столица которой - Сонсонат?
Находится ли провинция кантона Лурд-Уэст в пределах города Приют Нашей женщины Лурд?
Какова максимальная вибрация дрели?
Когда родился Хамиль Барка, это было до 1584 года?
Какой идентификатор Ready64 для Frogger?
является ли колесная база Datsun type 11 больше 1504,0?
Каков официальный диалект норвежского языка на зарубежной территории?
Какую должность занимает титулованный Салман из Саудовской Аравии?
Кто был учеником Майкла Фуко?
Что может косвенно привести к тому, что звук блокировки будет похож на крик?
Какая из коронных колоний Британской империи следует за Гонконгом?
Какие виды компьютерных программ содержат слово "фреймворк" в своем названии?
Какой гарнизон университета Оклахомы, на котором есть слова MAMSL, и чей номер 357.0?
Дайте мне знать физический закон, в названии которого есть слово суперпозиция.
Что это за физическое чудо, измеряемое инерционной массой, которая начинается с буквы I
Тед Стивенс служил в каком подразделении вооруженных сил до каких пор?
Что делает женщину, изображенную в "Дежурном на гербе", уникальной?
Какой из случаев языка используется в Исмаил Кадаре?
Скажите мне, на ком женился Малкольм Фрейзер в 1956 году.
Что находилось в Оренбурге до 1782 года?
Какие виды спорта входят в состав женского триатлона на летних Олимпийских играх 2008 года?
Является ли жестокая продолжительность жизни бозона Хиггса более заметной, чем 8e-06?
Кто дал символ единицы измерения на основе lumen ?
Кто является человеком для занимаемой должности Генерального секретаря Организации Объединенных Наций
Сколько людей живет на луне Урана?
Кто были опекунами Дж. Р. Р. Толкина?
Какое здание находится в районе базового лагеря Cathay Pacific?
В какой день умерла супруга Витовта?
Какой эмоциональный побочный эффект может быть вызван аспирином?
Кто является владельцем Американской телерадиокомпании?
Какой религиозный текст является переводом Септуагинты?
подскажите мне мавзолей, который соответствует критериям Всемирного наследия, начинающимся на букву м
В октябре 1589 года мы с Джеймсом VI поженились на ком?
Когда состоялся первый чемпионат мира по хоккею на роликах?
Каково место формирования синтоизма, крайний запад которого составляет 24.449444444444 122.93361111111?
какой кадр заказал Вильгельм завоеватель?
КОТОРЫЙ ОКАЗЫВАЕТ влияние НА ПОТРАЙТ ИЗ Hello JUDE
Что касается смерти Иоанна Крестителя в 30 году, то какова самая ранняя дата?
Скажите мне аспект, который имеет форму гиперболоида и начинается с буквы с?
Назовите анимационный фильм с участием Рэнди Фулмера, который начинается на букву К
Какой парламентский срок у Гоа?
Какая известная военная наступательная операция начинается с буквы О?
Что такое тройная звездная система, которая начинается на букву р
Настоящее имя Рэйчел Макадамс - Джоанна?
Что такое считается таким же, как и противоположным из 0 ?
Подскажите мне частное некоммерческое учебное заведение, в названии которого есть слово университет.
Участвовала ли Линдси Вонн в чемпионатах мира по горнолыжному спорту в 1999 и 2019 годах?
В честь чего назван закон охлаждения Ньютона, который когда-то родился в Пярну?
Какую награду получил Кристофер Ламберт в 1986 году?
Кто является лидером города, в котором родился Йоханнес Эугениус Бюлович?
Какой адрес Барселонского университета имеет почтовый индекс 08007?
Скажите мне, что представляет собой произведение искусства акционеров W. Chump & Sons Ltd.
Назовите ненасильственное сопротивление во время конфликта Махатмы Ганди.
Когда скончался Радж Капур из британского королевства?
Что такое типология в алтайских языках и является ли она противоположностью фузионному языку?
Как называется нихониум, который произносится как Kaiaponia.ogg?
В каком прототипе больше всего штрихов?
Является ли соотношение для масштаба Z 1:220?
Был ли ABKCO Records лейблом звукозаписи Мика Джаггера?
"Который водоток заканчивается в из залива Мэн, чей приток является Рио-Мирири?"
Какой член "Братьев Маркс" находится в штате Париж?
Кто предшествовал Лотарю I и кто сменил его на посту короля франков?
Какие виды услуг начинаются на букву вольтижер
Эрик - это настоящее имя Эрика Ассанжа?
Училась ли Анна Пакуин в Корнеллском университете и Наветренной школе?
Каково было население Могилева в 2016 году?
Является ли линезолид препаратом, используемым для лечения туберкулеза?
В 1939 году гражданкой какой страны стала Марлен Дитрих?
Какую должность занимает Эамон де Валера на 4-й парламентский срок?
Когда Коморские острова были членом Международной ассоциации развития?
Что было сыграно рядом с Perfect Day?
кто сформировал веру имама?
каково заявление для субъекта Кувейта, который имеет дипломатические отношения с Мексикой?
Есть ли в Монреале административный орган-побратим Лос-Анджелеса и Бухареста?
Есть ли у IDM категория сотрудников Викимедиа?
Вела ли Иванка Трамп телешоу?
Кому в настоящее время принадлежит награда, когда-то завоеванная Андре Геймом?
Пожалуйста, скажите мне NIS/INS-код Фландрии?
Когда Милош Форман был награжден чешской медалью за заслуги?
Для набора архитектуры, сколько существует экземпляров intruction?
Какой регистрационный номер иранского национального наследия для площади Накш-и-Джахан?
Каково было население Ульяновска в 2016 году?
Назовите мне численность населения префектуры Сайтама в 2005 году.
Сезар Франк получил свое гражданство Соединенного Королевства Нидерландов в каком году?
Когда Роберт Фрост получил Пулитцеровскую премию за поэзию, за какую работу это было?
Родился ли Вольфганг Амадей Моцарт в Зальцбурге?
Какова валюта страны, гражданкой которой является Мэри Лу Реттон?
Какие вещи используются в патентах ECC?
Был ли причиной смерти Мэри Тайлер Мур грипп?
Какой идентификатор открытой библиотеки для Альберта Эллиса?
В какой области работает Джордж Белью-Брайан, 4-й барон Белью?
Какое лекарство можно использовать для противодействия лекарственным реакциям на (RS)-метадон?
Является ли население в Жезецине 407811,0?
Какой фильм Джеймса Коберна был номинирован на премию "Оскар" за лучшую мужскую роль второго плана?
Каково общее количество званий, которых достиг генерал-лейтенант?
На каком языке больше не говорят в Хильдегарде из Бингена?
Какой идентификатор SABR у Бейб Рут?
В каком таксоне содержится метанол и какова его роль?
Сколько исторических выставок проходит в Музее искусств Индианаполиса?
За что "Околдованный" был номинирован в 1967 году?
О чем думал Йозеф Геббельс?
Какую награду получила "Сказка служанки" в дополнение к премии Артура К. Кларка?
На каком острове находится штаб-квартира Carlsberg Group?
Каков адрес штаб-квартиры Glencore?
Кто из членов съемочной группы описал фильм "Маугли"?
что такое интернет-api, которые начинаются с буквы w
Как называлась "Файнэншл таймс" в 1888 году?
Когда Daft Punk получил "Грэмми" за альбом года?
Какой рабочий идентификатор Русалочки в Центре Ганса Христиана Андерсена?
С чего началась справедливая республика?
Является ли возраст согласия в Южной Австралии 17-летним?
Когда Эдвард Виттен получил орден Дирака?
Когда был коронован Филипп II Испанский?
Что такое политическая партия Альбера Камю?
"На набережной" был номинирован на лучшую оригинальную драматическую или комедийную музыку за что?
Какой отдел науки начинается с буквы "v"?
Каково общее количество записанных звуков домашних животных?
Какова дата зимнего солнцестояния?
Является ли 1 максимальным числом Стрейлера в Милл-Крике?
Какой URL-адрес для гражданского неповиновения?
Какова длина взлетно-посадочной полосы 08R/26L в международном аэропорту Атланты Хартсфилд-Джексон?
дайте мне знать, что в названии индуистской категории есть слово "шиваизм"
Какова причина смерти, которая начинается на букву "р" и может быть обнаружена при компьютерной томографии?
какую награду получил Фриц Хабер, то есть призовой фонд составляет 138198,0?
Когда Питер Сингер закончил свое образование в Мельбурнском университете?
Когда Тициан прекращает работать в Аугсбурге?
Назовите мне марку автомобиля, название которого "тойота" и чья фондовая биржа находится в Лондоне
Какая криптовалюта была разработана Сатоши Накамото?
В течение каких лет Белград был в составе Королевства Югославия?
Какой англоязычный канал начинается с буквы R?
Когда Бобби Мур присоединился к "Сиэтл Саундерс"?
Каковы некоторые примеры творческих работ на HTML5?
Какова генетическая связь метода убийства Хосе Феррера?
Какой титул завоевал Константинос Караманлис 24 июля 1974 года?
Что является примером Вавилона, у которого есть конечное время, так это -1792-0-0 ?
Является ли экономический сектор занятости Амстердама менее 152?
Кто те люди, которые распространяют Forbes?
Были ли у Бенджамина Биолея, Сэмюэля Бенчетрита или у обоих романтические отношения с Ванессой Паради?
Как Arabidopsis thaliana рассеивает семена?
кто является моделью автомобиля для производителя honda?
Сколько изданий у Дэниела?
Каков жанр и лейбл звукозаписи The Beach Boys?
Как называется полимер для мономера этилена?
Какой была национальная песня преданности Империи Хассок?
Каков ядерный изомер с наибольшим числом нейтронов, примером которого является изотоп свинца?
назови мне название колониальная империя, которое начинается на букву I
Кто является помощником Анггуна в 2010-6-0?
Какие книги написал Чарльз Диккенс?
Кто является главой правительства Махараштры и главой государства?
До какого года Зико был членом национальной сборной Бразилии по футболу?
Тина - это настоящее имя Тины Фей?
Является ли 1158 скоростью звука пропана?
Скажите мне гимн кубка всемирной ассоциации футбольных клубов Гимн Лиги чемпионов УЕФА чье у них название
Когда Александрия, епархия Египта, закончилась?
Каково число первооткрывателей математической индукции?
Назовите страну, которая дипломатична по отношению к Российской империи.
Каков массовый избыток йода-136?
Кто дал имеет сестру брачного партнера Жаклин Кеннеди Онассис?
Кто является регулирующим органом официального языка Венецианской Республики?
Назовите воинское звание и род войск Манфреда_вон_рихтгофена.
Назовите открытый контент с платформы LAMP, содержащий слово "википедия" в своем названии
когда развелись Рудольф Аугстьен и Гизела Стелли?
Скажите мне раскол, в названии которого есть слово раскол.
Назовите группу или класс химических веществ, которые начинаются на букву витамин
Согласно Википедии, какая резервная валюта имеет самую низкую цену?
Когда население Зимбабве составляло 1.25037e+07?
Какова роль субъекта закиси азота и ее эффект"
Что находится между ассоциацией улиц префектуры Фукусима и курсом 52?
Кто автор приквела "Девушки под давлением?
Какой почтовый индекс находится на границе Авроры?
Какова столица Нанкина?
Каков первый титул Джона Лотропа Мотли, равного Джанни?
Как называли людей, родившихся в Османской империи?
Какова информация о сохранении CESI для национального парка Банф?
Сколько основных форм правления существует в Сирии?
Какие пьесы записывает продюсер вашего мужчины?
В тот момент, когда the Weezer был номинирован на музыкальную премию MTV Europe за лучший новый номер.
каков способ введения при отравлении свинцом?
Какой идентификатор пользователя FamilySearch для Стивена Пэддока?
Что такое космическая программа, которая начинается с буквы s
Какой земснаряд имеет наибольшую массу полезной нагрузки?
В 1976 году какая награда была присуждена Юрию Романеко?
Дэвид Гроссман вместе с Джессикой Коэн получили какую награду?
где находится сфера деятельности для Эдмунда Хиллари, который получил награду как Падма Вибхушан?
Где был воздушный корабль, обработанный обжариванием на огне, который был представлен с -10000000-0-0 ?
Дайте мне знать законный статус, который начинается на букву s.
Каков код МОК для страны Габон?
Кто сестра Абака хана?
Правда ли, что скорость вращения звезды Альбирео равна 1,4?
Какая музыкальная форма содержит вариацию слова в своем названии?
Из всех наград за ландшафтную архитектуру у какой самый низкий максимальный возраст?
чья концепция изучается в области материаловедения?
В скольких областях работала Симона де Бовуар?
В каком месяце проводится мероприятие Суккот?
назовите мне поток, который начинается с буквы f в нем.
кто знает, на каких языках говорит Марсель Карне?
"В каком месте родилась Мория Касан, которое в настоящее время подразделяется на Пуэрто-Мадеро?"
Какой работой был хорошо известен Мерлин?
Где Будденбрукс играл Бендикса Грюнлиха?
Каков был период времени, в течение которого Ннамди Азикиве был президентом Нигерии?
Что такое Звездный ветер, который начинается на букву s
Какова сексуальная ориентация и пол или гендер Дэдпула?
Как зовут музыканта, который выступал в Италии на конкурсе песни "Евровидение" в 1963 году?
Дайте мне знать, какая анекдотическая утка содержит слово webby в своем названии?
Какой однопалатный законодательный орган мексиканского штата имеет наименьшее количество избирательных округов?
Где работает Берн?
Было ли место рождения Густава Малера расположено в административно-территориальном образовании Калиста?
Какую должность занимает Мун Чжэ Ин?
Правда ли, что городское население Асвапурам мандал равно 0?
Как называется соревнование, которое начинается на букву w?
Какая набожная культура поклоняется богу Кришне?
Есть ли во влагалище венозный дренаж из вагинального венозного сплетения?
Кто является учеником Рафаэля?
В каком штате находится колледж Айовы?
Какая инсталляция предназначена для коллекции Пенсильванского университета?
Когда Эдвард Брук закончил свою должность генерального прокурора Массачусетса?
Где и когда Гэлбрейт учился у Джона Кеннета?
Сколько там людей, которые одобряли войну в Ираке?
В каком университете Винт Серф получил степень по математике?
Который записан в Кельнском соборе?
Что представляет собой итальянский муниципалитет для родственной администрации Кардиффа?
Каково было главное призвание создателя "Улицы крепостного права"?
Какая награда следует за премией Хассельблада, полученной Сьюзан Мейзелас?
Каков основной нормативный текст для ПВТ?
Каков метод измерения для проверки качества краба
Как называется пистолет, который начинается на букву s?
Какую награду получил Пауло Фрейре как почетный доктор?
Когда население Дарема составляло 6679 человек?
Каков идентификатор lib.reviews для Nintendo Switch?
Какова фильмография фильма "Оранжевый - это новый черный"?
Сара Сильверман снимается в каком энергичном фильме?
Упомяните год, в течение которого Рухолла Хомейни женился и прожил с Хадиджей Сакафи
Какая река впадает в море Минданао?
Какой образец для подражания является участником Черного георгина?
Каковы круги Европы и ее спутника Теба?
Кто является членом спортивной группы Неймара и когда они начинают?
Правда ли, что плата за обучение в Гарвардском университете составляет менее 90?
Как называется колледж, в названии которого есть слово "колледж"?
КТО был участником североафриканской кампании Содружества?
в каком году Ярослав Хейровский был номинирован на Нобелевскую премию по химии?
На что была номинирована Барбара Стэнвик за двойную невиновность?
Является ли Александр Гамильтон адвокатом?
Какую награду получил Ллойд Шейпли 1 января 2012 года?
Какая награда была присуждена Колину Пауэллу в 1991-0-0 годах?
Правда ли, что Оззи Осборн играет на губной гармошке?
В какой игре участвовала Микронезия на чемпионате мира по водным видам спорта 2011 ?
В какое время население Азорских островов составляло 246746 человек?
Пол Эрдос жил в Манчестере в течение каких лет?
у кого из художников есть брат Антиопы?
Скажите мне музыкальный жанр, в названии которого есть слово "свинг".
Что такое муниципальная корпорация для столицы Карнатаки в Индии?
Кем используется пеллагра?
Сколько процессорных ядер у Core 2 Quad?
Какова общая категория Эдгара Дега, место захоронения которого - кладбище Монмартр?
Были ли у брата Матильды Габсбургской дети?
Кто участвует в битве при Брайтенфельде 1631 года?
В какой день Харальд Цур Хаузен получил баварский орден Максимилиана за науку и искусство?
Какой филиал дочерней компании Годфри Вайтцеля является сервисным?
Когда закончилась столица Сонсонате для Федеративной Республики Центральная Америка?
Какая разновидность минерала начинается на букву z?
КАКОВ ПОЧТОВЫЙ ИНДЕКС ВЫПУСКНИКА HOBEY BAKER
Кто дети Генриха I Английского, чей брат Роберт Фитцдит, лорд Окхэмптон?
Кто дал адрес участника мероприятия Аннемари Мозер-Прелл?
Франсуа Труаффо имеет то уважение, которого добился Патрис Леконт?
Дайте мне знать республику, которая является регулирующей региональной субстанцией Мизорама.
Что такое дипломатический ранг, который начинается на букву Р
Кто является критическим человеком, стоящим за Руми?
Когда поженились Готфрид Лессинг и Дорис Лессинг?
Кто в настоящее время играет роль главного героя в "Дэдпуле"?
Подскажите мне праздник, посвященный Лакшми, в названии которого есть слово "дипавали"?
Какое количество систем письма представлено в рунах?
В каком сезоне ФК "Порту Спортс" отпраздновал свой победный момент?
Назовите способ приготовления, который начинается на букву s
Как называется место рождения Сильвестра II в Королевстве Франция?
Кто является спикером Николя Саркози?
Кто является образцом для подражания в языке, написанном Робертом Конквестом?
Расположенная в городе Вашингтон, округ Колумбия, какая материнская компания является Смитсоновским институтом?
Какая нация проявила интерес к Кубинскому ракетному кризису?
One Direction была номинирована на какую премию в 2013 году?
Правда ли, что соотношение никеля-55 больше -0,8?
Какую награду получил Трофим Лысенко в 1945 году?
Кто режиссер и оператор-постановщик фильма "Унесенные призраками"?
воз уровень инфляции потребительских цен независимо от аспекта истории Чада?
Кто такой бог Артемиды?
Какие дипломатические связи существуют между Китаем и Эритреей?
Каков район старта Барбары Лисков, город-партнер - Тегеран?
какова стратегия обеспечения для Монтаны, где население как 559456.0 ?
Раскрой мне винный цвет, который начинается с w
Кто из детей Филиппа V Французского численно является Маргаритой I, графиней Бургундской?
Равны ли 2,32687248e+13 номинальному ВВП США?
Каковы дипломатические отношения между Филиппинами и Катаром?
что такое республика католицизма официальной религии и дополнительно, которая начинается с буквы r
скажите мне, что в названии домашней площадки американской футбольной команды "Ламбо Филд" есть слово "бэй"
Что это за игра, частью которой была Иева Янушкявичюте?
Сколько человек в "Нью-Йорк Янкиз"?
Каковы дипломатические отношения Бургаса?
В какой день Чартол Хестон получил премию Сесила Б. Демилля "Золотой глобус"?
Что является исследовательской организацией для родительской ассоциации Смитсоновского института?
Когда поженились Алексей Константинович Толстой и Софья Андреевна Бахметева?
Какой пост занимал Бен Бернанке, когда он ушел в 2005 году?
Какие вымышленные имена начинаются на букву w
В каком медицинском тесте есть слово "томография"?
скажи мне, что полубог из греческой мифологии носит шкуру, начинающуюся на h
Кто нынешние владельцы Simon Ambrose?
В 900 году н.э. какую должность занимал Олег из Новогорода?
Имеет ли полиоксиметилен модуль упругости при изгибе ниже 3,12?
Каков электрический дипольный момент щавелевой кислоты?
Кто является экранным персонажем фильма "Однажды на Западе"?
Мухаммад бин Туглук родился какого числа?
Что использует язык Мэри Уолстонкрафт, на котором есть надпись на немецком языке оригинала?
Кто женился на Брук Астор в 1953 году?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ 10 РАВНЫМ 60,0 МАКСИМАЛЬНЫМ КОЭФФИЦИЕНТОМ СКОЛЬЖЕНИЯ DG FLUZEUGBAU L S?
В каком году скончался король Франции и Наварры Людовик XV?
Какой нации султан Салман обещает верность?
: Содержит ли "Жигулевское" алкоголь по объему, равный 4,8
Кто является инициатором зачисления Мартина Диньи в партию?
На какой должности Джон У. Фостер заменил Джеймса Г. Блейна?
В какой части созвездия находится звезда NGC 1851?
Где похоронен Эхнатон и где они умерли?
Является ли высота над уровнем моря ниже -13192,8 для Марианской впадины?
Какая модель оружия обладает самой высокой скорострельностью?
Была ли Салли Филд отчимом Джока Махони?
Действительно ли все ресурсы HHLA расходуются даже на 1812900000?
Означает ли средняя аномалия Окуджавы 3149, равная 3,89657?
когда Иван Бунин получил Пушкинскую премию?
Упоминаете пограничных участников Ливонской войны?
Кто является специализированным учреждением Организации Объединенных Наций для дочернего предприятия Всемирного банка
Какой знаменитый мост находится выше по течению от Сиднейского моста Харбор-Бридж?
Что находится в Англесе, городом-партнером которого является префектура Хего?
Назовите резервуар с наименьшим гидравлическим напором, приток которого равен ОШИБКЕ 1.
В КАКОЙ КАТЕГОРИИ НАХОДЯТСЯ ПОЛУЧАТЕЛИ ПРЕМИИ "ПОЧЕТНЫЙ ПРИХОД"
какое заявление является предметом для Турции, имеющей дипломатические отношения с Марокко?
Какая страна отмечает День сурка, поставщик интеркомов
Жена Джона Денвера, которая умерла в 1993 году.
В каком году Джон Вуден был удостоен звания спортсмена года в журнале Sports Illustrated?
Каково место Экстаза Святой Терезы, которое является частью Древнего Рима?
Сколько домов расположено в Шулерохе?
Кто является партнером Джеймса Джойса?
Назовите десятичную классификацию, содержащую слово "классификация " в своем названии
Каков идентификатор Юэ Фэя в Gran Enciclopedia Catalana?
В метро Сан-Паулу, какой компанией управляет Companhia do Metropolitano de Sao Paulo?
Какая фонологическая система используется одним из аспектов венгерского языка?
Что определяет TAS как генетический компонент сердечных заболеваний?
Каков общий показатель зрелости женщин за всю историю Перу?
Каково было население Любека в 1946 году?
В каком штате есть город, который является городом-побратимом Женевы?
Равен ли ежедневный патронаж станции акэдзава 31?
Каков алфавит письменного языка Ивана Вазова?
Каковы неврологические симптомы гриппа?
Аэропорт Зальцбурга получил свое название от?
К какому жанру относится музыка, созданная the Nocturnes?
Равен ли паритет в клубе Вентворт 72
Какая часть дочернего тела в созвездии HD 152079?
Был ли Билли Кид ковбоем и преступником?
Какая обширная физическая величина измеряется в джоулях?
Назовите мне имена учеников этого автора песен Fur Elise.
Является ли чешский языком Нептуна?
Оди Мерфи - автор песен и служит в армии?
Кто сменит Джона Макинтоша, создателя Honeycrisp?
Скажи мне восстание рабов, в названии которого есть слово война
В какой день Максимилиан I, император Священной Римской Империи, женился на Бьянке Марии Сфорца?
В какой школе учился Антонин Скалия и какая у него была специальность?
В каком году U2 получили награду "Артист года"?
Какой город-побратим родины Саки Акиямы?
Каково было население Тараза в 1989 году?
Каков угловой диаметр Солнца?
Кто написал "Волшебную флейту"?
название какого государственного исследовательского университета начинается с u
Является ли объем памяти компакт-диска более 520?
Кто написал Книгу джунглей?
Каков статус канонизации Томаса Мора, день памяти которого приходится на 22 июня?
Действие которого происходит в период Древнего Египетского царства?
Какая ветвь распространяется, вы никогда не сможете сказать?
Каково значение IPA для наименьшего номера IPA, связанного с подклассом звонких согласных?
расскажите мне о негативных эмоциях, в названии которых есть слово "беспокойство"
Кто возглавлял правительство Пьемонта, которое началось в 2014-5-26 годах?
Каковы города-побратимы Салема с координатами -121.393?
Когда в последний раз центром мюнхенской "Баварии" был мюнхенский олимпийский стадион?
Какая государственная должность с самой низкой базовой зарплатой находится в Республике Новая Гранада?
какова история Индии британской империи?
Какую должность занимал король Франции Карл V 8 апреля 1364 года?
Какая политическая партия в Германии имеет наибольшее число представителей в своем законодательном органе?
Является ли длина волны радиоастрономического телескопа Академии наук 600 больше 24,88?
Каков идентификатор художника Эдуарда Балдуса в Kunstindeks Danmark?
Кто был главой государства Грузия 25 января 2004 года?
Каков идентификатор художника ART UK Хана ван Меегерена?
Какой политической идеологии придерживались нацисты?
В названии какого города с множеством памятников есть слово "Екатеринбург"?
Напряжение электросети 230,0 находится в каком округе Катманду?
Сколько матчей Биргит Принц провела за "Франкфурт" и сколько голов она забила?
Каков идентификатор отсканированной книги RSL для Книги джунглей?
Есть ли только 1 представитель в законодательном органе Южного Кардиффа?
Где находится статуя Вильгельма Завоевателя?
На какой день сборная Бразилии по футболу заняла первое место?
Скажите мне обозначение, в названии которого есть слово symbol.
За какой фильм Берл Айвз получил премию "Оскар" за лучшую мужскую роль второго плана?
Назовите продюсера и исполнительного продюсера фильма "Бойцовский клуб".
У какого отца и даты смерти из Эбигейл Адамс есть ребенок как Эбигейл Адамс Смит?
Равно ли спиновое квантовое число аксиона 0?
Что представляет собой другой стальной мост, пересекающий реку выше по течению от Лондонского моста?
Кто эти люди, которые публикуют Forbes?
В какое время Себастьян Феттель принадлежал Скудерии Торо Россо?
Какие подразделения объединенных стран координируются Генеральным секретарем ООН?
На ком женился Гровер Кливленд 2 июня 1886 года?
65 - это проектная мощность Core i7-7700, верно?
Каким артистом лейбла Parlophone была написана песня “Yesterday”?
Оскар Уайльд говорил, писал или подписывался на скольких различных языках?
Какова первая строка Шахнаме?
Какой актер сыграл Форреста Гампа?
Название канадской телекомпании, начинающееся на букву В
Был Roy_Orbison звукозаписывающий лейбл Warner Bros. Записи и документы о предоставлении убежища?
Сколько матчей Гордон Бэнкс провел за "Сток Сити" и сколько голов он забил?
Неужели среди неграмотного населения Шьямсундарпура нет людей?
КТО ЯВЛЯЕТСЯ ПЕРВЫМ ПРЕМЬЕР-МИНИСТРОМ, НАЗНАЧЕННЫМ НА ПОСТ ПРЕЗИДЕНТА САЛЬВАДОРОМ АЛЬЕНДЕ
Название современного диалекта, содержащего слово "русский" в своем названии
Каково было население Канзаса в 1940 году?
Каков вид гуавы в разрезе?
Когда был сформирован состав партии Аталом Бихари Ваджпаи?
Сколько людей жило в Тувалу в 1996 году?
Назовите местное американское племя в Соединенных Штатах, которые начинаются на букву т
Который представлен Кевином Хартом?
Правда ли, что Роман Полански родился в Париже?
Каково было население Мэриленда в 1980 году?
Какое знаменательное событие произошло во время правления Филиппа II Испанского?
Какие суверенные государства были участниками Битвы за Францию?
В какой библиотеке хранятся архивы Джеймса Джойса?
НАЗВАНИЕ ЗДАНИЯ ИЗ КАКОГО МАТЕРИАЛА НАЧИНАЕТСЯ С БУКВЫ Z
В каких текстах иврит был языком оригинала?
Какая сексуальная ориентация соответствует асексуальности?
В какой стране Франц Кафка имел гражданство в 1882-7-3 годах?
В конце 1993 года кто занимал должность председателя Азиатского банка развития?
Каков грамматический род второго языка Элизабет Пакенхэм, графини Лонгфорд?
Антонио Луна известен под именем Энтони?
Североафриканская кампания включала ВОЗ в качестве участника Содружества?
кто является вспомогательным лицом книгораспространителя disney magicboard online?
Кто указал способ введения  консистенции циклогексана ?
Какую должность Клод Ле Пелетье занял вместо Жан-Батиста Кольбера?
Что такое идентификатор ISFDB для Amazon?
Какова организационная структура Русской Православной церкви?
Какой идентификатор Универсальной энциклопедии Джона Сингера Сарджента?
Какую позицию занимал Джерри Адамс, что привело к роспуску парламента?
Стэн Ли создал Капитана Америку?
какой метод используется для определения коэффициента рождаемости в Либерии, равного 5,105?
Что такое рамки с тройной звездой, которые начинаются с буквы polaris
Резерфорд Б. Хейс заменил Улисса С. Гранта на каком посту?
Была ли актриса Джоан Кроуфорд замужем за человеком по имени Филипп Терри?
В Чешской Республике какой муниципалитет с городскими привилегиями имеет самый высокий средний возраст?
Каково состояние здоровья Эрнеста Хемингуэя?
Какими государственными учреждениями руководит Европейский парламент?
Какой самый высокий небоскреб с офисами?
Являются ли развратные сердечные убийства и грабеж преступлениями, за которые была осуждена Эйлин Уорнос?
когда состоялось посвящение Августина Гиппонского, которое было знаменательным событием?
За что был номинирован Фред Циннеманн на 26-ю премию "Оскар"?
В качестве кого используется родня Иоанна III Собеского?
расскажите мне о государственных праздниках в Норвегии, в названии которых есть слово пятидесятница
Кто заменил президента Билла Клинтона?
Кто назначил Бенедикта XVI священником и в каком месте это произошло?
Что представляет собой объединенный административный орган суверенного штата Окленд?
Какой дон разыгрывается для шоу в Харри Коскеле?
Что является законодательным органом города Бухареста?
Какова национальность человека, родившегося в Валенсии?
Режиссером какого фильма был Джим Хенсон?
Который относится к территориальной юрисдикции занимает должность Септимия Севера?
Какая звезда с наименьшей средней аномалией была обнаружена в Pan-Starrs?
что это за слова, которые начинаются на букву y
У кого из мужчин больше всего бейсболок за национальную сборную?
Что такое литография для CMOS?
Какую ученую степень имеют врачи?
Как произносится Cocos nucifera по-тамильски?
Какая звезда из Альфы Центавра В имеет наименьшее собственное движение и к тому же является компаньоном?
кто режиссер части сериала "Недостаток домашнего двора"?
За какую роль Ритик Рошан получил премию Filmfare Award за лучшую мужскую роль?
Что такое изложение темы для оджибве?
Какое образование получил Пол Самуэльсон в 1936 году?
В чем заключался диплом Владимира Набокова и что было необходимо для окончания Тринити-колледжа?
Каково значение отречения Хуана Карлоса I от престола?
Сколько коллекций находится в музее Сумайя
Что изучал Дональд Трамп в Уортонской школе?
1 января 1995 года кто стал женой Морин Коннолли?
Какой идентификатор места проведения Foursquare в национальном парке Секвойя?
Дайте мне знать название иллюстративного дифференциального условия, которое начинается с буквы e.
Какую должность занимает Рамзи Макдональд и когда он был избран?
Является ли Джордж Оруэлл поэтом и военным корреспондентом?
Какой музыкальный инструмент, на котором играет Билл Уизерс, сделан из исходного матерчатого клена?
Является ли воспламеняемость стирола на низком уровне менее 1,08?
Какая столица традиции Тран имеет позицию 105,841?
Скажите мне мантру, которая содержит слово "мантра" в их названии.
Дайте мне знать, где учился Роберт Фиск и какова была его специальность.
Была ли высота осадков 40,5 во время зимнего шторма в Соединенных Штатах в январе 2016 года?
Каково было ранговое положение Джона Гилгуда в качестве Джона?
На какую награду был номинирован Джей Блэктон в Оклахоме?
Сколько научных приборов имеется для космического телескопа Хаббла?
Какова образовательная степень Кэтрин Данхэм, полученная в Чикагском университете?
Где Рут Бернхард прекратила работу в 1953 году?
кто тренер игрока Симоны Байлс?
Каков наследственный титул Салмана из Саудовской Аравии?
Почему Когуре был распущен в 668 году?
Используется ли безопасность транспортного уровня с помощью расширяемого протокола аутентификации и SMPTP?
Какую должность в настоящее время занимает Хонси Мубарак, которую занимал Муса Траоре?
За что был номинирован Нутан в 1974 году?
что является источником энергии для этого тепла?
В 1486 году был создан какой экземпляр династии Таунгу?
В чем заключается ошибка плиты Наска?
Каков рейтинг фильма JMK для "Титаника"?
Какой значительный инцидент привел к обращению в юрисдикцию Русской Православной церкви?
У какого автора есть книга по физике, написанная им / ею, чей любимый игрок - Демокрит?
КОТОРЫЙ ЯВЛЯЕТСЯ НАЗВАНИЕМ БИЗНЕС-ПОДРАЗДЕЛЕНИЯ REUTERS, ТОРГУЕТСЯ ПУБЛИЧНО
Находится ли Чикаго в округе Кук?
кому принадлежит почетный титул Эванджелины Виджил-Пиньон?
Что находится в авиаузле Qantas?
Сандра Буллок получила какую награду на 82-й церемонии вручения премии "Оскар"?
В какой день Эдвард О. Уилсон выиграл Международную медаль Кью?
Правда ли, что влагопоглощение Grivory GM-4H равно 1,68?
Какова рабочая зона Бильбао?
каков резервуар с наибольшим объемом воды?
В каком месте, которое было включено в 1962 году, есть графства Риу-Гранди-ду-Норти?
Каковы цвета группы Герберта Бэнкса?
Назовите зону растительности в Европе, в названии которой есть слово "тайга".
за что номинирован сессуэ Хаякава в фильме "Мост на реке Квай"?
Чем отличается симфония № 5, преемственность которой звучит так: "Луи, Луи, иди домой"?
За какой цвет из команд играет Пол Гибсон?
На какую дату состояние Сергея Брина оценивалось в $3.340000000000?
Как называется Хосе де Сан Марин по-португальски?
Какую награду получил Майкл Мур в 2003 году?
Какой особняк принадлежит британскому королю Вильгельму IV?
Какую награду получила Кристина Агилера 1 января 2000 года?
Какой идентификатор населенного пункта Брайтон открыт по средам?
Была ли религия Tony_Blair мелькитской греко-католической церковью и англиканством?
Кто является членом Университета Дугласа Саутхолла Фримена?
что такое вершина, найденная на астрономическом теле Рейхольта
Что предшествовало лондонскому призванию в том же литературном жанре people punk?
Который является частью величественного государства территории Китая?
Что практикует домработница?
Из каких компонентов состоит вода?
На ком женился Огюст Роден 29 января 1917 года?
В каком районе Индии умер Махатма Ганди?
Где работает Глория Эстефан и где произошло ее становление?
Когда и где был избран Генри Мортон Стэнли?
Когда была выпущена Nintendo 3DS из Австралии?
На какой момент времени в Доминиканской Республике насчитывалось 385433 ребенка, не посещавших школу?
В каком году в Мозамбике насчитывается 2,12586e+06 детей, не посещающих школу?
Какая негативная эмоция связана с заболеванием, которое лечится фенолом?
"Где находится на берегу Кривого Рога, у которого притоком является Саксахан?"
ПРЕВЫШАЕТ ЛИ ЧИСЛО ФАЛЬСИФИЦИРОВАННЫХ ГОЛОСОВ НА ВЫБОРАХ МЭРА АРИКЕМЕСА В 2016 ГОДУ 2168,0
Какое лекарство лечит биполярное расстройство?
чей белок был обнаружен в таксоне homo sapiens?
Что удобно в Саге о Форсайтах, в которой есть письменность английского алфавита?
Каково население Римини?
Откуда вторник получил свое название?
Можете ли вы рассказать дистрибьютору BP?
Когда умер ребенок Эбигейл Адам?
Назовите область смерти Дерека Уолкотта, которая охватывает население 90913 человек.
Мариано Рахой является членом какой политической партии?
На какой должности Канешичи Масуда заменил Эйсаку Сато?
Когда и где поженились Том Брэди и Жизель Бундхен?
Кто является специалистом по грамматике или официальным представителем языка в Альберте?
В чем разница между дублями Лин Дана?
сколько имен святого или божества у святого Николая?
В какой культурной группе прославился Клод Маккей?
В каком году население Ирландии составляло 2,85265e+06?
Кто придал изображению кулона качества музыки?
Что представляет собой кристаллическая система аморфного твердого тела?
Что такое хаб и кто является владельцем Shandong Airlines?
Где находится Саксония Котбусского района?
Назовите работу, за которую Идини Мензел получила награду 58-й премии "Тони"?
Назовите политику, известную как проявление расизма, которая начинается на букву А
Производила ли Великобритания Bee Gees?
Какой аудио произношения является музыкальным жанром притчи о добром самарянине?
Правда ли, что Рупол раньше создавал евродэнс и электронную танцевальную музыку?
Какая форма крикета включает в свое название термин "киликит"?
Кто является генеральным менеджером "Чикаго Кабс"?
На 1 января 1991 года в Самоа сколько было школьников?
От чего умер Франц Шуберт, симптомом которого была постоянная лихорадка?
Какое из химических соединений с активным ингредиентом Qutenza имеет самый высокий сорт Scoville?
В названии какого города с большим количеством памятников есть слово "Екатеринбург"?
Бернард Девото получил Пулицеровскую премию по истории за какую из своих работ?
Кто такая исполнительница Лана Тернер
"Кто такой мастер поразительной элегантности, чей христианский титул Уитни?"
Что такое латинский термин TA98 для обозначения эпидермиса?
В каких районных советах Гонконга больше всего избирательных округов?
Каков идентификатор RPO для Бесси Смит?
Какой район доставки Малкольма Эллисона граничит с Парфлитом?
Какую награду получили Деннис М. Ричи и Кен Томпсон?
Каким был авторитетный региональный элемент Владивостока, когда 11-14-1922 закончились
Укажите номера заявок в отношении юрисдикции для австралийского доллара.
Какое федеративное государство является для участника Второй мировой войны?
Кто думал о классе Антонио Ермолао Паолетти?
Когда родилась дочь Джона Адамса Эбигейл Адамс Смит и кто ее мать?
Кто сыновья актрисы, сыгравшей в "Безмолвном враге"?
Какая республика с минимальным номинальным ВВП является членом Международной финансовой корпорации?
Когда Луис уволился с работы менеджера в "Авангардии"?
Как вы произносите азиатское слово "тамильский"?
Билл Мюррей когда-нибудь снимался в фильме, который был номинирован на премию "Оскар" за лучшую картину?
Какой строительный материал имеет самую низкую рабочую температуру?
Какое стихотворение было представлено в произведении Геры?
Что смешивается с грузовиком с полуприцепом 1977-2-1 года выпуска?
скажите мне дату смерти Джона Кэбота в 1498 году?
Назовите королевство, в котором говорят по-румынски
что такое предыдущее здание в культуре древней Греции, которое начинается на букву а
Кто является участником Leontien Van Moorsel и время их начала?
Что касается коллекционной карточной игры, какова игровая механика?
Сколько озер или рек находится рядом с озером Танганьика?
Семейное название системы письма греческого алфавита называется как?
В каком году закончился период Македонского царства?
Что представляют собой каменщики из "Пребывания Патрика"/ "Прогулки с крошечной рыбкой"?
Является ли Техас административно-территориальным образованием Конфедеративных Штатов Америки?
Мария Толлчиф получила танцевальную премию Capezio в какой день?
Где жил Владимир Набоков 4-22-1899?
Какой период действителен для Лос−Анджелеса с его часовым поясом UTC-07:00?
Какой идентификатор флоры Австралии для Banksia?
Каково место обитания Streptococcus и каков родительский таксон?
Дайте мне знать горячий источник, в названии которого есть слово unapdev.
Что это за самолеты, которые начинаются на букву е
Бенито Хуарес был избран президентом Мексики в каком году?
За какую команду по американскому футболу играет Билл Беличик
Чему впервые научили у Всеволода Мейерхольда в 1896 году?
Гарт Брукс записывался с Big Machine Records и Decca, верно?
Где поженились Луис Фонси и Каталина Кабельо?
Что такое разработчик iPad, результатом которого является Apple Pay?
Какова основная тема портала Викимедиа в Оверни?
Ранг KML для быстрого транзита в районе залива - это что?
Который шоураннер организации протеста?
На каких платформах установлены версии программного обеспечения Fallout release 10.14 beta 4?
Говорит ли Ян Цихольд то же самое, что и Хуан?
Когда Мумбаи был освобожден от Португальской империи?
Какая идеология начинается с буквы ваххабизм?
Кто ведет хронологию континента Собачьих холмов?
Кто заменит Эодоро Обианга Нгему Мбасого на посту председателя Африканского союза?
Является ли стандартная энтальпия разделения для этанола меньше -333,12?
Является ли результат забега на 20 километров более заметным, чем 16,0?
Когда умер ребенок Иосифа Сталина Артем Сергеев и кто был его отцом?
В честь чего назван Электрон и за чем следует электрон?
Какую награду получил Крис Хемсворт, который назвал Тома Хиддлстона победителем?
Анклав юдет в Бухаресте?
Какая награда была присуждена Эли Визелю в 1968 году?
Какую должность занимает Жюль Ферри, который начинал в 1880-9-23?
назовите легковоспламеняющийся газ, который начинается на букву V
Какое лекарство было запатентовано производителем The Coca-Cola Company?
Какой диалект вытеснил центральный английский?
Хэнк Азария развелся с которым 1 января 2000 года
Является ли возраст совершеннолетия в Польше больше 21,6 лет?
Каково  время начала   Герберта Гувера , то есть  1891 - ?
Равна ли степень окисления фосфора 3?
Сколько голов забил Али Даей?
Какова последовательность событий, которые начинаются с буквы w
В какой стране или в других странах происходило действие романа "Двадцать тысяч лье под водой"?
За кого вышла замуж Кейт Спейд в 1994 году?
Какое имя Джона Генри Андерсона совпадает с именем Джан?
Что представляет собой политическая партия для Франческа Масии и Льюссы?
Какова была степень и специальность Владимира Набокова в Тринити-колледже?
Каков код INSEE региона Реюньон?
Владимир Ленин является гражданином какой республики Советского Союза?
Какой идентификатор разработчика Google Play у Церкви Иисуса Христа Святых последних дней?
Назовите кодон, представленный для кодирования L-аргина.
Какой идентификатор персонажа Дональда Дака скрывается за голосовыми актерами?
Когда Александр Ляпунов опубликовал свою докторскую диссертацию по общей проблеме устойчивости движения?
Что стало причиной Октябрьской трансформации?
За какой период времени в Нигере было всего 7,682?
Какой Питер Финч на самом деле номинирован на 44-ю премию "Оскар"?
Какая частица высшего класса является противоположностью элементарной частицы
Каковы компоненты цитоплазмы в клетке?
Что представляет собой серия твердых растворов с сидеритом?
Какова связь между Карен Карпентер и местом, где она похоронена?
Какой специалист контролирует русский язык?
Из какой страны родом Мохито?
Кто является святым покровителем Гранады?
Кто был последователем Людовика II Итальянского, носящего благородный титул монарха Италии?
Где находится могила Сунь Ятсена?
Кто является заболеванием для медицинского состояния, которое лечат из золота
Назовите сооружение, расположенное на 34-й улице, которое содержит слово "здание" в своем названии
Назовите детектор гравитационных волн, который начинается с буквы V.
Название футбольной группы, которую тренировал тайт, в названии которой есть слово "Бразилия"
Принадлежал ли Билл Клинтон к Франко-американскому фонду?
Чему равен порт протокола удаленного рабочего стола?
Что такое пониженная экспрессия при биполярном расстройстве?
Когда Уильям Генри Харрисон был президентом Соединенных Штатов?
Каков предел временного диапазона для трицератопса?
За какую работу Рассел Кроу был номинирован на премию "Оскар" за лучшую мужскую роль?
Каков был приговор Андрею Чикатило 14 октября 1992 года?
Упомяните награду, врученную дочери российского императора Александра II
Членом какой организации был Макс Вебер в 1918 году?
Какой вымышленный персонаж есть в "Макбете"?
Каково расположение горы Отшер?
Скажите мне математическую систему счисления, в названии которой есть слово schläfli.
Какая территория Дасогуза начиналась в 1932 году?
Как и почему умер Пол Аллен?
Что это за премия Энн Бакстер, в которой есть такие победители, как Венди Хиллер?
Какие норвежские каникулы посвящены воскресению Иисуса?
Что решается теоремой дивергенции, тренером которой является Дмитрий Иванович Жураский?
Назовите ученого, работающего в области микробиологии
Каково пространство скандинавской письменности, работающей на шведском языке?
Какая страна находится рядом с Тимом Конвеем?
над чем работает создатель фильма "Мой голубой рай"?
Джордж Стефанопулос был заменен Сидни Блюменталем на какую должность?
Какой ганзейский город является побратимом Лидса?
Является ли 160644.8 правильным количеством энергии связи, связанной с неоном-20?
Сколько матчей сыграла Эбби Вамбах?
является ли тактовая частота Watara Supervisioning меньше 3,2?
Как было определено население в 298 294 человека для Анкориджа?
Какая борода была известна как барба?
Среди победителей, сколько из них Рут Правер Джабвала?
Каким методом определения было определено количество домохозяйств в ходе переписи в Тифарити?
Какой город находится ближе всего к Эрмосильо, в пределах 25 1/2 миль?
В самолете, которым управлял Кук, играл кто?
Которая играла Энн из Грин Гейблз после Грин Гейблз в роли Энн.
Какой ныне вымерший родной язык использовали хазары?
Какой Идентификатор места в базе данных Австралийского наследия находится на островах Херд и Макдональд?
Что представляет собой гидратированная форма безводного сульфата магния?
Что такое гавань Родинии, образование которой -1100000000-0-0 ?
Был ли полковник Сандерс поваром в ресторане?
Какое семейство двигателей имеет самую высокую степень сжатия?
Что это за крестики, которые начинаются на букву w
Главой какого суверенного государства является Эммануэль Макрон?
Что означает Идентификатор базы данных пляжного волейбола в Мисти Мэй-Треанор ?
Упоминаете имя супруга Оноре де Бальзака в 1850 году?.
Кто получил Азиатскую кинопремию Такеши Китано?
Какая станция находится рядом с Северным вокзалом?
Кто сообщник Джулии Гиллард?
Национализм интересует какое количество людей?
Какой адвокат написал De Officiis?
Сколько цилиндров находится в KKSTB 397?
Какова головная организация Всемирного суда?
Кто родители принца Джорджа Кембриджского?
Какова дата создания дочерней компании Daimler AG?
Назовите самый короткий тур вампиров.
Джон Апдайк получил премию ПЕНА/Фолкнера за художественную литературу за какую из своих работ?
8 февраля 1974 года какую должность занимал Гарольд Уилсон?
Что такое солнечный календарь, который начинается на букву с
Пионером какого политического трюка был товарищ Фоукс?
Кто является  Видхан Сабха  для  исполнительного органа штата Химачал-Прадеш
Какой известный автор сонетов Шекспира?
Что такое используемый диалект темы Пьеты?
Какую должность и место назначения занимает процесс Джона Стюарта?
Создал ли Ларри Пейдж поиск в Google?
Родительский таксон гречихи - это что?
В какой колледж поступил Сальвадор Дали в 1922 году?
Назовите округ в Англии, используемый для многих съемок фильмов, который начинается на букву H
(Изамбард Кингдом Брюнель) умер в этом месте, у которого также есть (город-партнер), известный как (Тегеран).
Какую награду получил Эрл Уоррен в 1969 году?
Как называется берег, который Уилла Кэтер передала дальше?
Кто персонажи в римейке "Данте XXI"?
Какое мероприятие в рамках Паралимпийских рекреационных мероприятий, председателем которых является Роберт Стедвард?
Каков был уровень инфляции в Папуа - Новой Гвинее в 2008-1-1 годах?
Биполярное расстройство лечится с помощью какой медикаментозной терапии
Является ли общее количество голосов за преобладающую деятельность "Защита от неактивного курения" 1150388?
Кто разработал и кто опубликовал Need for Speed?
Какими книгами владеет Билл Гейтс?
К чему относятся фильмы, начинающиеся на букву т
Какую область можно было бы рассмотреть для карьеры писателя Бута Таркингтона?
каков рост ввп Китайской Народной республики?
Подписали ли Италия и Великобритания Версальский мирный договор?
Нанетт Фабрей - Руби в какой серии?
Сколько родственников было у Марии, королевы Шотландии?
Какой была столица Нанкин в 936 году нашей эры?
РАВЕН МАКСИМУМУ SZD 50 PUCHARCZ 1.6
Как называется Манчестер, состоящий из Фейсалабада и Палембанга?
В чем причина обвала фондовой витрины Невероятной депрессии?
Кто является человеком для ученика Фрэнсиса Бэкона
Действительно ли заработная плата государственной организации "Роскосмос" повышается до 2016 года?
Является ли скорострельность АК-12 равной 600?
Равен ли потенциал глобального потепления норфлурана 1430?
какая фондовая биржа есть у banco santander?
Что такое онлайн-идентификатор Encyclopædia Britannica для ton ?
Сколько исполнителей есть для Тора?
Откуда Ханс Бете получил свою докторскую и академическую степень?
На кого Луи Пастер оказал главное влияние?
Какой приток протекает через Новый мост?
Кто был супругом Розы Люксембург до 1903 года?
Как подписывается Октябрь на каталонском языке жестов?
Сколько людей в Японии считаются этническими японцами?
Какую награду Канье Уэст и Ферги выиграли вместе?
Какова доля общего дохода Tencent?
Франсиско де Мирандад занимал какое место?
У кого есть дети от ребенка от Фу Си?
В каком году Марин Ле Пен стала членом Объединения Bleu Marine?
Кто переводчик Коммунистического манифеста?
Какова была денежная выплата Нобелевской премии по литературе Карлу Адольфу Йеллерупу?
Какого анекдотического персонажа создал Сигеру Миямото?
В какой стране есть качественные объекты для проведения кинофестиваля?
Где был похоронен Франтишек Купка, чей код по каталогу 22696
Где находится штаб-квартира Эдварда Чомпа, где Клаус Шутц является официальным президентом?
В какой области находится эта работа из работ Генриха Выдающегося Дитриха?
Сколько детей не посещают школу в "Желаю вам счастливого Рождества"?
Назовите имя супруга Кэрриера Фишера до их развода 1 января 1983 года?.
У какого бенефициара колонии Коннектикут есть поговорка "Qui Transtulit Sustinet"?
Назовите мне финал Кубка Англии по футболу с самой низкой посещаемостью.
Какова наибольшая масса земснаряда с полезной нагрузкой?
Как было определено население Карсон-Сити в 55274,0 человек?
Дайте мне знать flux, в названии которого есть слово flux.
Узнать почтовый индекс Baidu со штаб-квартирой в Пекине?
В чем заключается работа знаменитых книг Пауля Клее?
что означает объем  в Происхождении химических элементов?
Каков URL-адрес штата Пенсильвания?
Ньют Гингрич получил степень доктора философии в каком университете?
Является ли Копенгаген побратимом Осло и Нуука
Во сколько начинается шоу "Фолти Тауэрс", продюсером которого является Джон Говард Дэвис?
Бухарест является столицей какой страны?
Какая вакцина начинается на букву "v"?
На какую дату население Пхукета составляло 394 169 человек?
Что такое этническая группа мапуче?
Каковы демографические характеристики, которые начинаются с буквы youngster
Какой поток произвело скопление Комы?
Где находится родина Иоганна Готфрида Гердера?
Кем населен город-побратим Монровия?
Каков смертоносный наполнитель химического соединения?
Является ли светимость Альфы Андромеды меньше 240.0?
Каков процесс передачи возбудителя туберкулеза?
Гисли Йонссон заменил Бертиля Олина на какой должности?
Назовите нынешнего руководителя ЮНЕСКО
За что Марк Шагал получил почетную премию Эразма?
Каково население территории пригорода штата Джервис-Бей?
какой вид топлива производит Blue Origin?
что означает  не имеет части в провинции Китая ?
Является ли арабская вязь и Колежуту тем, как пишут на бенгальском?
Каким видом спорта является джиу-джитсу?
Назовите место, где умер Никита Хрущев в стране Советского Союза?
является ли АНЗУС подписавшим?
Какова позиция Кевина Радда и когда он был избран?
Кому известен мавзолей, место захоронения Цинь Шихуанди?
Изучался ли Атом в рамках списка академических дисциплин и атомной физики?
Кто является членом экипажа C-130 Hercules?
Какие персонажи в "Тоске"?
Что такое национально-освободительная война, которая начинается на букву w
Равен ли максимальный уклон Трансгабонской железной дороги 8?
Какой фильм является своего рода аранжировкой "Разоблаченных"?
Какую шестую позицию занимал Сэмюэл Пепис?
Какую должность занимал Николае Чаушеску, начиная с 9 декабря 1967 года?
Сколько сценаристов есть для "Бешеного быка"?
Когда Миа Фэрроу рассталась с Вуди Алленом?
Учился ли Джерри Сайнфелд в Квинс-колледже и Государственном университете Нью-Йорка в Освего?
Сколько человек жило в Уджде в январе 2014 года?
Является ли тип голоса Брюса Спрингстина баритоном?
какой таксон для родительского таксона Cactaceae?
Кто повлиял на автора книги "Я пробую ликер, который никогда не варили"?
Какой песней преданности известен Уильям Блейк?
За какую спортивную команду выступал Бернар Тевене до 1979 года?
КОТОРЫЙ ЯВЛЯЕТСЯ ПРИТОКОМ БЕЙРУТСКОЙ ГАВАНИ
Кто в районе Принстона работает у Дэниела Мендельсона?
Что такое авионы, которые начинаются на букву Вашингтон
Что физически взаимодействует и играет определенную роль с лимонной кислотой?
Когда Том Уиллс перестал играть за крикетную команду Виктории?
У какой цивилизации скандинавской мифологии были театральные сезоны в эпоху викингов?
Равно ли количество сыгранных матчей/гонок/стартов Шоном Макморроу 0,8?
Какова кодировка символов, которые начинаются с буквы Y
Равен ли электорат Санта-Моники 7227
Столицей какого суверенного государства является Вильнюс?
Который распущен, упразднен или снесен для Делийской лиги?
Какую награду Джозеф Э. Стиглиц получил в начале 1979 года?
Как зовут того, кто работает в области психоанализа
Какой идентификатор лица/учреждения AGORHA для Клода Моне?
: Количество сцен в "Копях правителя Соломона" сравнялось с 2,4
В какой гоночной команде был Айртон Сенна в 1994 году?
Какова пересмотренная латинизация Хепберн для Morning Musume с его названием на кане モーニングむイめ?
Название местного говорящего на немецком языке и музыканта, который сочинил "Leck mich im Arsch".
Скажите мне метаболит, в названии которого есть слово виолаксантин.
Название какой коммунистической партии начинается на букву "р"?
Сколько денег было присуждено Шимону Пересу как лауреату Нобелевской премии мира?
Опишите шляпу, которую носил Джими Хендрикс
Это больше, чем напряжение, которое есть в троллейбусах в Кремоне?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ ГОРОДСКОЕ население МАНДАЛА ХИРАМАНДАЛАМ более заметным, ЧЕМ 0,0
Каков тираж газеты La Vanguardia?
Назовите лютеранский город, в названии которого есть слово "вормс"
Кто имеет более высокий таксономический ранг treeswift?
Какова среда выполнения Scala, последней версией запуска которой является ECMA Script 6?
Какое дело было у бабушки Виктимизированной Кардашьян?
Сколько этажей в Эйфелевой башне?
Увеличивается ли звездная скорость вращения Mu2 Octantis до 1,45?
Бадди Холли действительно подписал контракт с Brunswick и CNR Records?
За какую работу Жорж Делерю был номинирован на премию "Оскар" за лучшую оригинальную музыку?
Какой в мире физики идентификатор нестабильности джинсов?
Были ли в "Рокки" актеры Сильвестр Сталлоне и Рассел Вонг?
Где находится место гибели соратника Человека с кинокамерой?
КАКОЙ ПРИТОК ВЫТЕКАЕТ ИЗ РЕКИ СЕНЕГАЛ?
На каком озере находится работа Кеннета Раффинга?
Когда U2 получили награду "Артист года"?
Сколько стран в Трансильвании?
В какой индейской резервации поблизости от Японии есть дипломатические члены семьи с Бразилией?
Кто тот человек, который создал Винни-Пуха?
Кто является исполнительным директором в компании Кристофера Уайли?
Кто является основателями Бенилюкса, где уровень инфляции индекса потребительских цен составляет 1,4?
Назови мне имя отца Уолтера Рейли
Равен ли апоапсис 6635 Зубера 2,5188?
в какой момент времени население Виго составляет 294997,0 человек?
В каком родстве состояли Филипп Коньякский и Ричард I Английский?
Скажите мне область мозга, которая содержит слово таламус в их названии
Является ли ограничение скорости в Нидерландах равным 50?
Что член спортивной команды Жака Каллиса начал в 1997 году?
Что такое исполнительная власть в странах бассейна Тигра?
Какой режим распада оказывает влияние на гамма-излучение и начинается с буквы b?
В 1985 году какую награду получил Майкл Дж. Фокс?
Сколько материалов используется для волокна?
Какую должность занимал Виктор Янукович, а затем Александр Турчинов?
Сколько кругов проехала 6-я машина Лоррейн-Дитрих 1924 года выпуска?
Каким видом спорта занимался Теодор Рузвельт и за кого?
Кто положил начало тенденции скульптуры № F?
Что такое компания flim generation, которые начинаются на букву t
Алексей Косыгин был гражданином какой страны в 1922 году?
Какой таксономический ранг выше, чем у семейства Fringillidae?
Легковоспламеняющимся твердым веществом с наивысшим пределом воспламеняемости является ?
Было ли это в 1790-3-4 годах, когда Монпелье стал административной территорией?
Может ли Шарлиз Терон говорить, писать или петь на староанглийском?
Что такое энергичный таксон, распределяемый MGM и семьей
Эквивалентна ли температура космического микроволнового фонового излучения 2,72548?
В какой профессии используется рыболовная катушка?
Когда Оттмар Хитцфельд начал работать главным тренером дортмундской "Боруссии"?
Каков набор букв в "диалекте выражения" Николаса Биддла?
В какой стране родился Ахмад ибн Ханбал в городе Багдад?
Какое знаменательное событие произошло с Карлом I Австрийским в бытность его королем?
Кто отвечает за организацию выступления в этот вечер с Джеем Лено?
Скажите мне, время окончания для Гродно имеет статус Второй Польской Республики?
Сколько голов забил Кевин Киган и когда он начал играть за "Гамбургер СВ"?
Что такое малыш Питера Селлерса и когда умер Питер Селлерс?
какую должность сменивший Кевина Радда занимает на посту премьер-министра Австралии?
Когда население Габона достигло почти 695 000 человек
Кто автор послесловия Эриха Фромма?
Когда Майкл Эллис Дебейки был награжден Золотой медалью имени Ломоносова?
Каково самое короткое время, в течение которого человек может подвергнуться воздействию сурьмы?
Что является притоком бухты на острове Сан-Мигель ?
Назовите транслитерацию, используемую в аспекте японского языка?
На какую должность был избран Стэнли Болдуин?
Правда ли, что число участников чемпионата КОНКАКАФ 1969 года составляло более 4,8?
Был ли Бруно Марс моделью?
Что представляет собой объединенный административный орган в Ченнаи, который начал свою работу в 2008 году?
На что был номинирован Джозеф Л. Манкевич за свою работу в "5 пальцах"?
Правда ли, что коэффициент Джини во Франции больше 40,02?
Что представляет собой дизайнерская фирма и место отдыха Матильды Тосканской?
кто является обладателем титула номинации, полученной по дружескому убеждению?
Как называется культура дублера Исократа?
Имеет ли твердый хром твердость 67?
Который папочка из персонажей из Сладкой маленькой лжи?
Что такое идентификатор ресурса Google Arts & Culture для Luncheon of the Boating Party ?
Какое количество архивов имеется в Университете Вирджинии?
Каков ввод текста для эмодзи флага Арубы?
Какие бейсбольные команды начинаются на букву А
Назовите мне фестиваль, который начинается на букву v!
Является ли коэффициент достаточности капитала 1-го уровня (CETI) IKD Deutsche Industriebank более 9,432?
Как называется телескоп на воздушном шаре с самой большой длиной волны?
Назовите мне имя дипломата из Сербии.
Назовите постмодернистский небоскреб с наибольшим количеством этажей под землей?
Является ли случай отдельным от разрыва diaulos даже с to 0.8?
Каким был объединенный административный орган Сан-Диего в 1983 году?
В какой спортивной команде состоит Кенни Далглиш и сколько матчей он провел?
В чем заключается учение Фомы Аквинского?
Какую победу одержала Кэрри Андервуд в 2007 году
Когда появился дистрибьютор Pac-Man и дата распространения?
Каким был способ смерти Майкла Джексона?
кто является кузеном для мотива портрета Адель Блох-Бауэр I?
Скажите мне, кто дети супруги Йенса Брейвика?
Как зовут председательницу, работающую на Ванневара Буша?
Какой художественный музей является архивом Баухауза?
Каковы формы женского/мужского рода в выразительном языке Георга Шолти?
Кто дал соучредитель из находится в собственности из отеля в Мандалайском заливе?
Каковы три стадии воды и каковы их конкретные давления?
Где находится Сегед в качестве административного офиса на момент 2013-1-1?
Назовите породу собак, которые начинаются на букву веттерхаун
Назовите галактику с меньшей видимой величиной, которая была открыта Уильямом Гершелем?
Кто является акционерами дочерних структур SoftBank?
Где работал Джон Раскин и когда закончилась его работа?
Кто является изобретателем орбитального аппарата Kepler-440?
Каково число жертв?
Назовите мне функциональный класс самолета, в названии которого есть слово twinjet.
За какую роль Джек Паланс получил номинацию на лучшую мужскую роль второго плана?
В каком году Уотершип Даун получил медаль Карнеги?
Кто является основоположником физической географии, удостоенным звания почетного гражданина Берлина?
В какой момент времени Жюль Верн посещал лицей Жоржа-Клемансо?
Какая эпоха последовала за апартеидом?
Кто является крестной матерью лауреата премии ESPY за лучший момент?
Какой спортивный номер Munzinger у Алекса Фергюсона?
Что такое всемирный день, который начинается на букву n
Каков организационный вид спорта Super_Bowl?
Каково нынешнее население Рио-де-Жанейро?
Скажите мне технику анимации, в названии которой есть слово супермарионирование.
Какую награду получил Сеймур Херш в 1970 году?
ЧТО ТАКОЕ КРЕСТЫ ДЛЯ ТАУЭРСКОГО МОСТА
В каком году Томас Харди был номинирован на Нобелевскую премию по литературе?
Назовите мне страну с самым низким уровнем инфляции.
За что Джон Грин был номинирован на премию детской фантастики Guardian?
Сесил Б. Демилль был номинирован на премию "Оскар" за лучшую картину за какой фильм?
Что входит в категорию Дьердя Лукача?
Сколько человек владеют Royal Dutch Shell?
Какими были жители Галиции на 1 января 2018 года
Сколько записано звуков для домашних животных?
На что можно положиться Дэвиду Хокни
Каково название места смерти Ибн Таймийи?
В 2012 году за какую команду играл Рахул Дравид?
Кто является владельцем дома Медичи и где он расположен?
Какой рейтинг GSRR получил World of Warcraft?
Какой почтовый индекс у Сеульского национального колледжа в Сеуле?
Райан Гиггз - капитан команды для кого?
Каковы признаки способа убийства Джо Ди Маджио?
где авторитетная региональная организация Еревана нашла и завершила свое время заключения?
Какую государственную должность занимает Джон Джей?
В области передовых технологий, когда Дональд Кнут получил премию Киото?
какая пара энантиомеров начинается с буквы т?
Назовите лабораторию, связанную с Колумбийским университетом.
Кто является человеком для значимой личности Зигмунда Фрейда
Где и что изучал Нильс Бор?
280 - это скорость сваливания Airbus A320?
Который объект эксплуатируется и эксплуатируется рейсом 368 Сингапурских авиалиний?
Что это за страна Абхазия, заявление которой оспаривается Россией?
каково время готовности для the apprentice, в котором исполнительным продюсером является Марк Бернетт?
кто был женой Юлия Цезаря в конце -68-0-0 ?
Какую должность занимал Роберт Мугабе в 1998 году?
На каком языке написан еврейский алфавит?
Какая форма имеет наибольшую приподнятую плоскую глубину?
В каком здании расположена епархия Русской православной церкви?
Дайте мне знать cyprinus rubrofuscus, в названии которого есть слово koi.
Какой клиент обмена мгновенными сообщениями операционной системы Tizen начинается с буквы w?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ ВЫСОКИЙ БРЕЙК РАВНЫМ 170.4 ПОЛА ДЭВИСОНА
Когда Джеймс Чедвик получил Нобелевскую премию по физике, сколько он выиграл?
Какова стратегия убийства Витторио Де Сики?
Каково количество звездных очков в Денвере?
Какие храмы начинаются на букву g
Болото - это какой тип среды обитания?
Какой была столица Ашхабад до 27 октября 1924 года?
Какие основные лекарства необходимы для лечения проказы?
Правда ли, что целевая процентная ставка денежно-кредитного управления Сингапура равна 5,35?
На каком военном кладбище меньше всего мемориальных захоронений?
Когда Хэнк Азария женился на Хелен Хант?
Что такое общественное движение эсперанто
Что является родоначальником растения таксона в ботаническом саду зоопарка Глэйдис Портер?
Похоронена ли Анна Болелин в Лондоне?
Как называлась бывшая династия Древнего Египта?
Что такое сделка по приобретению кредита?
Чем искусственный интеллект отличается от статистической классификации?
Назовите дату, когда Корнел Уэст получил свою премию Ланнана за культурную свободу.
Является ли количество песочниц на 31 августа меньше 24,8?
Равен ли бюджет Тинькофф 19200000?
каков источник водотока реки Фрейзер, которая имеет горный хребет в американских Кордильерах?
Какова общая площадь лондонской земли?
Каков идентификатор Японской ассоциации сумо Хакухо Шо?
Каков пример собаки из вида Canis familiaris?
Каково было население Кана в 1866 году?
О чем нас учат создатели Needle within the Groove?
Назовите мне обычное спортивное мероприятие, в названии которого есть слово "мир".
В 1648 году что было столицей империи Мугай?
Какое заболевание человека имеет самое длительное время инкубации?
Прибыль Daimier AG в каком году составила 8,711e+09
Какое количество программистов у Юджи Нака?
Сколько операторов у МиГ-21?
Какая песня опубликована из Септуагинты?
Джейсон Момоа и Мигель Феррер играли в "Аквамене"?
Какой российский политический лидер является большим сторонником Федора Емельяненко?
Когда ушел председатель Коммунистической партии Китая и кто сменил его на этом посту?
Были ли участниками Троянской войны Офринейон и ахейцы?
Какой идентификатор компании MobyGames для Panasonic?
Сколько человек работало над фильмом "Женщина-кошка"?
Когда население Касселя составляло 194268 человек?
Что представляет собой Национальный учредительный документ, в названии которого содержится слово "гражданин"?
Сколько типов голоса классифицируются как предсмертное рычание?
Бронислав Малиновский использовал какой наркотик в качестве метода убийства?
каков набор инструкций среды выполнения Windows 95?
Джанфранко Сангинетти является соучредителем какого участника?
У кого есть неиспользованная "Нью-Йорк Таймс"?
Какой географический объект в Хонсю расположен по адресу 39.533333333333 142.06666666667?
Согласно переписи, каково население префектуры Киото?
Имея противоположность богине, в чем заключается отличие от Бога?
Какой процесс разделения изобрел Зосимос из Панополиса со словом "дистилляция" в названии?
В 1956 году Эд Бегли получил какую награду?
Назовите анекдотические криминологи, которые начинаются на букву s
Когда Анна Ахматова вышла замуж за Николая Гумилева?
что такое академия, которая начинается с u
Какую награду "Немецкий футболист года" получил Лотар Маттаус?
Какую должность занимала Джулия Гиллард, начиная с 24 июня 2010 года?
Какова топографическая изюминка территории Каменного Врча?
Сколько презентаций провел Дик Кларк?
Каково словесное произношение продуктов, связанных с Курбан-Байрамом?
Скажите мне, холодная война, в названии которой есть игра слов.
Когда Ингвар Кампрад женился на Керстин Уодлинг?
Какова страна гражданства для жителей империи Инков?
Название конечный пункт отправления в Брюгге.
скажите мне, что в названии глюкана есть слово зимозан
Когда население Виго достигло 294997 человек?
Какой талисман Джорджтаунского университета?
Какую музыку создал Антонио Агилар?
Равна ли стандартная молярная энтропия серебра 34,08?
Когда прибыль Daimier AG составила 8,711e+09?
Кто дал любимому игроку докторскому боссу Эльзе Бойер?
Каким был объединенный административный орган Кальяри, начиная с 2011 года?
Кто является тезкой контрольной точки Лагранжа?
Является ли Люцифер тем же самым, что и Приап?
В каком научном отделе работал Клод Шеннон?
Какое состояние лечит кокаин и какие значительные лекарственные взаимодействия он оказывает?
Действие какого фильма происходит в кинематографической вселенной Marvel?
Какие гранты получила Аруна Ирани?
Какова растворимость монооксида углерода?
Где находится штаб-квартира гонконгского издателя?
кто составляет основу для аспекта японского языка?
Как называется город-побратим батальона Карлова колледжа в Праге?
Когда Белфаст перестал быть частью Ирландского королевства?
В каком году население региона Мауле составляло 836141,0 человек?
Том Хиддлстон получил место рождения в Вестминстере?
Кто является распространителем Рождения нации?
Дэвид Митчелл был номинирован на премию Guardian First Book Award за какую работу?
сколько озер впадает в Байкал?
Какова ориентация притока реки Оттава?
Какую награду получила Рианна в 2010 году?
Какую музыку играют лучшие баллады?
На скольких консолях можно играть в Tomb Raider?
Какая церковь находится на границе прихода Крукенгрунд?
Кого путают с Перл Бейли, у которой есть альма-матер в Университете штата Северная Каролина?
Какой деятельностью занималась Мария Магдалина, когда умерла?
Какой вид содержится в Чанос Чанос?
Когда Марк Цукерберг женился в Пало-Альто, кто был его невестой?
Какой сорт имеет самый высокий сорт Сковилла?
Какой идентификационный номер Мишленовского национального парка Йосемити?
Что послужило причиной того, что Чарльз Борода занял пост председателя?
В какой команде играл Дино Зофф и сколько матчей?
Кто изучал музыкальную партитуру Реквиема Моцарта?
Коко Шанель похоронена там, где с координатами 46.519952777778 6.6010833333333
Как называется беседа, которую, по-видимому, произнесла Эллен Дедженерес?
Какие мультсериалы начинаются на букву тротро
Каково количество программ для C++?
Тайн Дейли выиграл "Тони" за?
Какую позицию занимал Клемент Эттли, которую занял Роберт Гаскойн-Сесил, 5-й маркиз Солсбери?
Что названо в честь томсоновского скремблирования и имеет сходство с моделью сливового пудинга?
Является ли 1200 эффективной дальностью стрельбы TZF 9b?
Было ли Daylight_saving_time противоположностью стандарту времени?
На какой фондовой бирже находится NASDAQ?
Каков список войн за независимость Франции?
Из чего были построены горные системы до перевала Септимер?
Назовите китайский иероглиф кандзи 4-го класса
Сколько гимнов у Болгарии?
Кто является ответственным за военное подразделение КГБ?
Знаете ли вы страну гражданства Владимира Ленина, это трансконтинентальная страна?
Кто стал главой правительства Феникса в 2004 году?
Это происходит из пространства уровня ритма Paramore.
"Что является признаками обычной простуды, которая имеет имеет основную причину - это своего рода раздражительность?"
"Который является родным городом Алана Аркина, чей город-сообщник - Подгорица?"
Какие основные пункты назначения находятся в Хатинохе?
В каком году Филипп II Французский и Изабелла Эно развелись?
Каков общий список записей, выпущенных Джерри Ли Льюисом?
Каково количество святых, которые были канонизированы?
Правда ли, что у брата Фридриха IV, герцога Австрийского, были дети?
Каково второе имя Лизы дель Джоконда, которое, как говорят, отличается от Лизель?
Что такое страница списка мыслителей в Викимедиа
Назовите награду, полученную Ильей Франком и Павлом Черенковым.
Какой конструктор взрывчатых веществ включает дату рождения 1318-0-0? ?
Превышает ли введенная мощность HMS Dread даже 30?
Какой ребенок Людовика VIII Французского умер 25.08.1270?
Каково место рождения Джеймса Тербера, у которого ЗППП-код 614?
Была ли Ума Турман партнером Арпада Буссона?
На какую награду был номинирован Том Харди?
Какой главный актер показан в серии фильмов "Души усопших"?
В какой стране родился Фрэнсис Крик?
Когда поженились Хамфри Богарт и Майо Метот?
Какой идентификатор компании для BBC?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ ГАЛАКТИЧЕСКАЯ ДОЛГОТА SN 1987A РАВНОЙ 335,64
Когда в Пизе прекратилось Великое герцогство Тосканское?
Кто начал быть дочерней компанией Cisco Systems в 2010 году?
КТО ИГРАЛ ИЗОБРАЖЕННОГО НА ЛАГЕРНОМ СОБРАНИИ?
Какой другой бренд использует компоненты, изготовленные Intel?
О нации Гамбия: Каково было ее население в 2009 году?
Когда появилась должность Джорджа Каннинга и закончилось время?
На что была номинирована Дайан Китон и кем?
К какому типу квантовых частиц относится фотон?
Какую силу считает Нубия?
Каково расстояние Юпитера от Солнца?
Какое судно тонет с наибольшим количеством пропавших без вести?
Был ли Рафаэль Надаль номинирован на премию ESPY за лучшего спортсмена-мужчину?
Какова температура плавления горючей жидкости класса IIIA?
Больше ли 654175,2 человек страдают гонореей?
Какая трамвайная система имеет самую высокую крейсерскую скорость?
В каком году Ричард Докинз получил Серебряную медаль Лондонского зоологического общества?
Когда Дэвид Браун был членом Уоррингтонских волков?
Когда Эндрю Джонс играл за "Ньюкасл Найтс"?
Частота сердечных сокращений лошади составляет 46,5?
Кто связан с кем-то из Йельского университета?
Что такое Q48460 на континенте Амбаттур?
Какие дипломатические отношения существуют в кампаниях чжурчжэней против династии Сун?
Есть ли более 0 выживших в результате столкновения Чархи Дадри в воздухе
Какой фильм назван в честь Дэвида Боуи?
Что такое гранты Zee Cine для чемпиона Анила Капура?
Каков родительский таксон кактусовых?
В честь чего назван марафон и каков текущий рекорд?
Это парень Посейдона, у которого есть девочки Бриарей?
Дайте мне знать, какая фракция содержит слово "валентинианство" в своем названии?
Какое имя ранее упоминалось доктором Хи?
Какова парадигма программирования Swift?
Кто является оператором и силовой установкой Rockwell B-1 Lancer?
Какую награду "Бульвары культуры" принесли Патрику Модиано?
Могут ли симптомы анорексии и мигрени быть вызваны ветряной оспой?
Какой водоем граничит с B-29 Серийный номер 45-21847?
Какова вселенная бойфренда Минни Маус?
каково грамматическое наклонение турецкого языка
За что была номинирована Серена Уильямс в период 2000-2009 годов?
Когда персонаж из "Звездных войн" был убит Люком Скайуокером?
Какая музыкальная тема для "Теории большого взрыва"?
Какое количество соединительных линий имеется в туннеле Ла-Манша?
Какой идентификатор Leidse Hoogleraren Альберта Эйнштейна?
Каков идентификатор игрока MLS Дэвида Бекхэма?
На скольких людей влияют приговоры за хранение наркотиков?
Когда родилась Берта, дочь Шарлеманжа, и кто раньше был ее матерью?
Равен ли ВВП (ППС) Северной Македонии 29257308598,29?
что такое законный порядок, начинается с s
каковы были экономические интересы акционера Google public area?
Какой конфликт произошел в Филоктете и кто был в нем замешан?
Какое химическое явление начинается с буквы "с"?
В каких городах находятся Будденбруки?
Правда ли, что Великая Хартия вольностей была написана на латыни?
Кто возглавляет Wenkheim Frigyes?
Есть ли в Олден-хаусе 1,6 этажа над землей?
Каковы административные подразделения штаб-квартиры Sinovac Biotech?
какой награды добился Фридрих Велер во время 1872-1-1?
Какое морское орудие имеет лучшую дальность стрельбы?
Правда ли, что число смертей Д.Б. Купера меньше 0,0?
Назовите минеральную кислоту, изготовленную из сульфат-иона водорода, которая содержит слово "кислота" в своем названии
Был ли 201 общим числом действительных голосов, поданных на каталонских региональных выборах 2015 года в Малле?
Мука имеет температуру кипения -307?
когда закончились отношения между Гором Видалом и Говардом Остином?
Что такое Munzinger Pop ID Морриси?
Как называется приквел к Red Dead Redemption, вышедший для Playstation 2?
Что это за политическая партия, членом которой является Хиллари Клинтон?
Какой бизнес является издателем The Economist?
Когда Фридрих Ницше закончил университет Бонна?
Какой идентификатор театра EUTA в Концертхаусе Берлин?
Где Надя Буланже окончила университет?
Когда Кейси Аффлек получил номинацию на лучшую мужскую роль второго плана?
Какова энергия ионизации никотина?
Каково первостепенное состояние Лиссабона
Кто партнер Лил Уэйн и как зовут его супругу?
кто является значимой личностью Марка Цукерберга?
Каково было население Марикины в 1960-2-15 годах
Какая некоммерческая организация управляет Википедией?
Кто является человеком для части из Beastie Boys
Скажите мне безразмерную величину, которая содержит слово штамм в их названии
Где умер Джереми Бентам?
ПОДСКАЖИТЕ ЭКОНОМИЧЕСКОЕ ОБОЗНАЧЕНИЕ БУКВЫ S
В каком городе округа Барага родилась Энн Рул?
Кто является рангом таксона и родительским таксоном сальмонеллы?
На каком языке оригинала написан сценарий для Universal Soldier III: Незаконченное дело?
Что такое идентификатор Tumblr для Myspace?
Назовите подтему слогана "Свободный, суверенный и независимый", история Гондураса.
Правда ли, что большая полуось 1627 Ивара больше, чем 2,2361778?
Что такое центральный банк Чехословакии?
За какой немузыкальный фильм Джон Барри получил "Оскар"?
Согласно данным за 1775 год, каково было население Боготы?
Какой язык является официальным в Севастополе?
Кто была актриса, которая упоминалась в "Красном черепе"?
Кто создал вымышленную вселенную Доктора Дума?
Кто мать Уильяма Майкла Россетти, похороненного на Хайгейтском кладбище?
Является ли число Пи таким же, как его символ?
Назовите процессор Core 2 Duo с самой высокой скоростью FSB?
Какие еще побочные эффекты имеет организованное правонарушение, которое не является нарушением?
Какие географические события происходят в провинции Инио в Калифорнии?
"Кто не такой, как Александр III из России, чья могила находится в архибазилике святого Иоанна Латеранского?"
Кто те девочки из "Истощенного Габриэля", которые родились в душе?
26 октября 1958 года какой должности Аюб хана пришел конец?
Каким диапазоном воспроизведения обладает альт-саксофон?
На какую дату население Виченцы составляло 112953 человека?
Что такое депутат по законодательному поиску Хема Малини ПРС?
Какой из них является гимном Кении?
Каков идентификатор исполнителя Discogs Генриха Гейне?
где должность Джамму и Кашмира занимал глава государства, а должность главы правительства?
Назовите углеродсодержащий горючий газ с наименьшей стандартной энтальпией образования?
Какую должность занимал Муаммар Аль-Каддафи в 2010 году?
Является ли нижний предел набора неотрицательных целых чисел 0?
Кто дал источник вдохновения персонажам Отверженных?
Когда Анна Винтур и Дэвид Шаффер поженились и когда они развелись?
в котором часу запуск космического аппарата "Спутник-1"?
Кто сменил Фелипе Гонсалеса на посту премьер-министра Испании?
Каково федеральное гражданство Джефферсона Дэвиса?
Насколько применима юрисдикция к пункту?
Как по-португальски зовут Хосе де Сан Марин?
что означает Общее количество случаев, от которых страдает в Джованни Баттиста Перголези ?
Сколько молекулярных функций выполняет обратная транскриптаза?
Какой МНН ВОЗ используется для лечения синдрома дефицита внимания и гиперактивности?
В каком году Эдуард Мученик был похоронен в церкви святого Эдуарда Мученика?
Получил ли Скотт Стивенс Мемориальный трофей Харта и трофей Арта Росса?
Сколько ацетилхолина физически взаимодействует с человеком?
Машина Тьюринга была изобретена кем?
Где в Сант-Андреа-Перкуссине умер Никколо Макиавелли?
По какому пути кровь поступает в желудок?
Принимало ли Соединенное Королевство участие в высадке в Нормандии?
Жак административный центр округа Нейстрия умер в каком месте?
Каков портрет смерти Иржи Брабека?
Какой аспект истории Латинской Америки имеет научные исследования латиноамериканцев?
Когда в Австрии уровень безработицы составлял 5,0?
Каково количество детей, не посещающих школу на континенте дваравати?
Ники Минаж была номинирована на альбом года в каком году?
Когда Вин Дизель, чей собственный капитал оценивается в 1,9e+08, начал?
Сколько профессий у Нэнси Картрайт?
В 2018-7-26 годах какова была цена на золото?
Когда появился дворянский титул Карла Великого и что за ним следует?
Назовите актера 60 минут
Какое положение занимал Эдуард VII, которое закончилось в 1910-5-6 годах?
Какая телевизионная сеть, вещающая на английском языке, содержит в своем названии буквы "RT"?
Что является дочерним доменом Романа Смолуховского?
В каком году Лэндон Донован присоединился к "Эвертону"?
Кто являются жителями главной темы истории Бангладеш?
Во сколько начинается матч Мадридского клуба против Аунг Сан Су Чжи?
Каков девиз Шахады?
С соседним правительственным районом Чжэньцзян, где раньше родился Гун Цюся?
В какой стране используется фунт стерлингов?
В названии какого из них было слово "мучение"?
Когда спутница жизни Саймона встряхнулась и началось время?
Председатель Каору Камата из Университета Васэда имеет какой порядковый номер серии?
Кто является исполнителем из аранжировки Для начала с респондентов?
Назовите характерную роль, сыгранную Бобби Юингом в качестве актера "Далласа"?
Какой казахстанский посадочный "Союз-ТМ" имеет наибольший орбитальный период?
Кто является городом/населенным пунктом для места рождения Владимира Ленина
Является ли расстояние до дна пещеры Бачо Киро меньше 0,00?
Как называется кораблекрушение, начинающееся на букву å?
Где находится академическое собрание Рюдигера Зарнекова?
Который позиционировался и участвовал в битве при Томасе Блейми?
Слово бочче содержится в каком отвлечении вариации
Кто дал уравнение исходной ткани карандаша?
Кто такой настоящий холостяк?
Какой титул шахматиста у Магнуса Карлсена?
Какой идентификационный номер ISU конькобежки на шорт-треке для Бонни Блэр?
Что такое идентификатор института ResearchGate для Европейского космического агентства?
Кто является гражданским супругом посвященного Святилища Истмии?
Какие крылатые кони начинаются со слова "пегас"?
Когда начался и закончился рабочий период Грега Никелса, главы правительства Сиэтла?
Что лечится или лечит инфекцию эфира?
Были ли у Джесси Джеймса Фрэнк Джеймс и Арчи Сэмюэл братьями и сестрами?
Кто является книгой для создателя Шерил Стрэйд
Является ли Вальядолид местом смерти Христофора Колумба?
В каком году Леопольд Стоковский был удостоен премии попечителей Грэмми?
В каком регионе Эфиопии находится Аддис-Абеба?
В каком году Элизабет Монтгомери развелась с Робертом Фоксвортом?
В какой части герцогства Бавария родился Ганс Гольбейн?
Когда Гарт Брукс был номинирован на премию Ассоциации кантри-музыки "Артист года"?
Который является характерным прилагательным. для дочернего галактического тела Урана?
В каком населенном пункте США проживает наименьшее количество домохозяйств?
Назовите аниме-сериал, транслируемый по сети TX и содержащий в названии слово "gp".
назовите его офис главы правительства и главы государства в Аруначал-Прадеше?
Назови мне имя актрисы в "Тупой и еще тупее".
Были ли Осирис и Мин женаты на Исиде?
Является ли подлинным тот факт, что емкость аккумулятора Nokia X составляет менее 1800?
Кто является человеком для установленного рекорда марафона
Какое занятие Дуглас Николс имеет в области бокса?
Где находится деревня Синтай с населением 300029 человек?
КТО ЯВЛЯЕТСЯ МУЗЫКАЛЬНЫМ ИСПОЛНИТЕЛЕМ ФИЛЬМА "МЕНЬШИНСТВО"?
Название космическая скала, имеющая место в поясе космических скал с самой высокой жестокой аномалией.
Какое оружие времен Второй мировой войны имело наибольшую дальнобойность?
Где родился Супхот Панич?
Какой была бы ветротурбинная электростанция с наименьшей годовой выработкой энергии?
Какой аэропорт обслуживает Солт-Лейк-Сити?
Каков пол и сексуальная ориентация Иэна Маккеллена?
Какой профессиональный химик разработал радий?
какие государственные праздники в Швейцарии начинаются на букву f
Скажи мне, кросс, в чьем имени есть слово "война".
Когда Таксин Чинават и Потьяман На Помбейра прекратили свои отношения?
Каков исходный материал peanut butter, это аудио с произношением Nl - pinda.ogg?
Джессика Лэнг американка?
Каков тренд сценариста со стороны европейцев?
Каковы двоичные операции, которые начинаются с буквы u
Кто был номинирован на лучшую режиссуру?
Какова биологическая фаза репликации ДНК?
кто является игроком битв при Лексингтоне и Конкорде?
Сколько религий произошло от рыцарей-госпитальеров?
Когда и за что Джони Митчелл получила премию "Грэмми за жизненные достижения"?
Правда ли, что Хью Джекман получил образование в Университете Западного Сиднея?
В чем принимал участие Ральф Шуман?
Мышечная вставка ключицы - это ?
Назовите вымышленную планету, похожую на солнце, в названии которой есть слово "вулкан".
На какой карликовой планете практически нет орбит астероидов?
Какое имя пользователя в Твиттере для Snapchat?
кто является анклавом в пределах Монреаля?
The Temptations получили награду Зала славы Грэмми за какой проект?
Когда Микеланджело завершил свою работу в Риме?
Тео ван Дусбург - премьер-министр какого государства?
На каком диалекте говорит миссис Блейки? это не по-испански.
Какой ген кодирует инсулин, изоформу CRA a и содержит слово ins в своем названии?
Какой тип голоса L'Orfeo использует для персонажей-нимф?
кто находится в Екатеринбурге по месту работы?
Какая модель 9-цилиндрового радиального двигателя имеет наименьший диаметр отверстия?
Кто был убит Александром II в России?
Какой город назван в честь Святого Павла?
Каков идентификатор Зала спортивной славы Канзаса для Эла Отера?
Когда улица Коронации была номинирована на премию Британской академии телевидения?
Равно ли красное смещение Мессье 74 0,002188?
Каково было население Мали в 1973 году?
какой правительственный пост Гамильтон Фиш занимал 26-м?
Сколько детей у сестры Амлайба?
Как раньше называлась Чехословакия?
Определите двойникование ставролита.
Принесите чай с молоком, который начинается на букву "т".
Правда ли, что Кристи одновременно и занавес, и умный свидетель?
Какая самая маленькая каталонская политическая партия левого толка?
Какую должность занимал Ральф Дарендорф в 1993-7-15 годах?
Что такое движение новой религии Раджниш
Какая компания по производству видеоигр изготовила Atari 2600?
Какова область арифметики, которую практикуют алгебраисты и включают слово алгебра в ее название?
Дайте мне численность населения Австро-Венгрии в 1914 году.
На 1 января 2016 года какова была численность населения региона Пизен?
Дайте мне знать список, который содержит слово согласный в их названии
Какой монарх Англии пришел после Генриха VI?
Каким членом гражданства является Жан Пол Гетти?
Была ли Жаклин Кеннеди Онассис мелькитской греко-католической?
"Который граничит с Тамаулипасом, где имеет имеет графства находится округ Брюстер?"
Назовите внешнюю планету, имеющую большую полуось, как описано в энциклопедии Отто?
В чем заключалась работа Томаса Стида?
Какое количество лифтов во Всемирном торговом центре?
Когда появился дворянский титул Ги Лузиньяна и что за ним следует?
В какой день Supernatural выиграла грант на лучший поп/рок альбом?
Сколько существует парадигм программирования для C++?
Какое агентство по подбору талантов представляет Генри Фонда?
Назовите запоминающиеся районы Британии, которые начинаются на букву Y
Какой корабль, созданный по ошибке 1, имеет наименьшую массу полезной нагрузки?
В каком году в Goldman Sachs работало 34 400 человек?
Фильм какого жанра был приквелом к Zork II?
Какой всемирный орган по надзору за доном является специалистом по бейсболу?
Какой чести были удостоены Робин Уильямс и Кристин Барански одновременно?
Назовите родного брата Джона Войта
Чему учился Уильям Блейк и кто был его учеником?
Правда ли, что абсолютная звездная величина Солнца равна 4,83?
Начиная с 1910 года, кто был менеджером /директором Музея искусств Метрополитен?
Сколько матчей провел Джок Стейн в составе шотландской футбольной лиги XI и сколько голов он забил?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ ЧИСЛО ЖЕРТВ УБИЙЦЫ НОРИО НАГАЯМЫ РАВНЫМ 4
Какое количество жанров существует в древнегреческом искусстве?
Какой бренд используется для продукта, производимого компанией Coca-Cola?
Какие религии связаны с эпохой сатрапа?
Какой штат Австралии заменяет Северную территорию?
Какую религию исповедует адвентистская церковь Седьмого дня?
Какая гравюра на дереве изображает модель "Удивительной волны" у берегов Канагавы?
Когда появилась должность Гарольда Холта и избирательный округ?
Женат ли Стивен Карри на Рэйчел Рэй?
Является ли качество изгиба callitris glaucophylla менее 85,2?
Как еще звали Плотина, который умер в 270-1-1?
Какая часть Мичигана была разделена на округ Мейсон?
Каковы убеждения председателя Коммунистической партии Китая Ху Цзиньтао?
Кто эти обитатели, которые родом из Потерянного?
Скажите мне муниципальную корпорацию в Индии, в названии которой есть слово нагар.
Правда ли, что стандартная энтальпия образования фтористого водорода больше -218,64?
Какова страна происхождения и вид спорта, в котором играет Шугар Рэй Леонард?
Какова была дата смерти Томаса Бойстона Адамса, отца Эбигейл Адамс?
Что было разработано Паскалем, который был членом Европейской академии?
Покровителем какой католической церкви является святой Игнатий Лойола?
Каков высший таксон видов животных, обитающих в зоопарке Хеллабрунн?
Какова последняя дата в стране Ираклион в 961-0-0?
Какова дискреционная связь Ирландии, в которой есть лица китайского происхождения?
Правда ли, что Густав Малер родился в административно-территориальном образовании Калиста?
Была ли Шакира когда-нибудь на шоу VH1 Divas?
Учился ли Билл Беличик в Уэслианском университете и Академии Филлипса?
Кого играет Кристин Дэвис в сериале HBO "Секс в большом городе"?
В чем принимал участие Джим Каблин в рамках мероприятия?
Каковы национальные дипломатические отношения Ли Фридлендера?
В каком году Иэн Кершоу получил историческую премию Вольфсона?
является ли К.П. Скотт из Соединенного Королевства Великобритании и Ирландии?
Какие из них расположены рядом с водоемом в окрестностях Москвы?
Скажите мне название экономического союза со словом союз в нем.
Почему закончилась филиппино-американская война?
Тим Хант прочитал кроновскую лекцию какого числа?
Назовите горючую жидкость класса IIIA, содержащую углерод, с самым низким верхним пределом воспламеняемости?
Каково автономное состояние знакового диалекта Жана-Франсуа Лиотара?
Какую должность занимал Гельмут Шмидт, начиная с 1953 года?
В каких двух городах преобладают рабочие места, связанные с деньгами?
Какой демонстрационный тест содержит слово zweigläserprobe в своем названии
Какие произведения написал Фрэнсис Бэкон?
Какова звезда с наибольшим собственным движением, спутником которой является Альфа Центавра В?
Когда был выбран Гордон Браун и какую должность он занимал?
Как поживает основатель протопланетного диска?
Правда ли, что степень сжатия Renault 4P равна 5,8?
Какая улица пересекается с Севильей?
За какую работу Сатьяджит Рэй получил Национальную кинопремию за лучший неигровой фильм?
Где Элмари Герритс держит рекорд по прыжкам в высоту и каков ее рост?
Дайте мне знать об унитарном государстве, которое содержит окончательную территориальную сущность Софии.
Кто женился на Генрихе I Французском и где это произошло?
Кто редактировал и кто написал книгу о Крысолове Гамелине?
Александр Маккуин является работодателем какого модного лейбла?
Какая терапия лечит медицинские обстоятельства, связанные с золотом?
Деннис М. Ричи описал, какой организованный язык программирования?
Пинто Колвиг - это имя исполнителя, который играет Гуфи?
Является ли Хьюстон административным центром-побратимом Луанды и Гуаякиля?
скажи мне, что падший ангел начинается с z
Что такое подлинная учетная запись индивидуального сайта Youtube?
Какую должность занимал Джон А. Макдональд, а сейчас занимает Александр Маккензи?
какую должность занимал Хартаканут, когда его сменил Эдвард исповедник
На каком диалекте эта система письма кантонский шрифт Брайля и которая начинается на букву с
Какой постоянный дублированный элемент голода?
Членом какой команды является Райан Гиггз
Где и что рассматривал Генри Кэбот Холд-ап?
Дети Махисенте Хабте Мариам исповедуют какую религию?
Какие лошади были у отца сибискуита?
Когда закончился брак Марии Текской и Георга V?
что такое военное усиление, которое содержит слово война в своем названии
Что такое колониальный контроль над нацией фунта стерлингов?
Кто является последователями Ху Яобана, председателя Коммунистической партии Китая?
Что такое геокод Статистической службы Кипра для Ларнаки ?
Каков регион погребения Грегори Блэксленда, который входит в совет Уорринга?
Что является поражением результатом линдана?
Какой суд признал Яри Силланпаа виновным в вождении в нетрезвом виде?
В каком доме умер Джеймс Уотт?
Кто был дворянином до великого князя литовского и кто был после него?
Что такое мономер ПВХ?
Кто является человеком в прыжках с трамплина, набравшим наименьший балл.
Равны ли 0 матчам/играм, сыгранным вничью/вничью в туре 2005 года "Британские и ирландские львы" в Новую Зеландию?
Что это за серия "Путеводитель автостопом по Галактике"?
Какая церемония проходит в Лестере?
Какова технологическая функция количества джоуля, измеренного физически?
Равна ли кинематическая вязкость пропиленгликоля 0,054?
Равна ли установленная мощность HMS Terror 30?
Как расположен университет Хиросимы в Японии?
Какова форма стиральной машины, грань многогранника которой равна параллелограмму?
В каком лекарстве есть как кислород, так и суточная дозировка?
Где в настоящее время живет Дженнифер Энистон?
Что такое политическая партия Джеффа Фоксуорти, эмблемой которой является слон?
Что такое расширение метода удаленного ввода Wii для Wii?
Какие полевые цветы Израиля обозначают Prunus dulcis?
Была ли смерть Джими Хендрикса связана с шоу, посвященным 24-й годовщине EMLL?
Кто мать Педро 1 принца Бейры и когда они скончались?
Является ли общее название джилмовит высшим таксоном Ульмуса?
Когда родился Педро I (у которого есть сын Педро II из Бразилии)?
Какой тип родства - это зять?
Что такое профессура теологии?
Издавал ли Лев рык?
Как однажды был убит Росс Макдональд и как КЛУ был связан с этим?
Когда определяются таксонные продукты для Pinus?
Кто переделал фильм "Семь самураев"?
На скольких из вас повлиял Гюстав Курбе?
Какой самолет имеет максимальный размах крыльев?
Равно ли время в пространстве Чарльза Болдера 40837?
Кто такие члены семьи Кох?
Какое астрономическое тело является родительским для Бета Живописца?
Твердость Болера N680 составляет 59?
Кто соучастники в борьбе Джона Райта?
Какой работой занимается Олег Дерипаска?
Какой используемый диалект Das Lied der Deutschen имеет сокращенное название нiмецька?
Кто был компаньоном Лиама Нисона и что послужило причиной заключения брака?
Когда Пекин превратился в двойной административный орган, подобный Нью-Йорку?
Имеет ли кобальт средневзвешенный по времени предел воздействия .1?
Где находится Антарктика?
Каким обобщением известен Ричард Докинз?
Когда у Тяньцзиня появился побратимский административный орган с Хакодате?
какой экземпляр планшетного компьютера?
Сколько партнеров у Посейдона?
КОТОРАЯ ЯВЛЯЕТСЯ ГОРЮЧЕЙ ЖИДКОСТЬЮ КЛАССА II С МАКСИМАЛЬНОЙ ДИНАМИЧЕСКОЙ ВЯЗКОСТЬЮ
изображена ли на переднем плане великая одалиска?
Какую позицию занимал Теодор Рузвельт после Уильяма Маккинли?
Знаете ли вы, что предприятие Walmart принадлежало (бланку)?
Что не входит в сотрудничество с филиалом Джонатана Уинтерса?
Является ли конкретный возраст Кивы Андру в вымышленной вселенной младше 20 лет?
Сколько исследований проведено по атомному ядру?
Скажите мне разделенную страну, в названии которой есть слово Корея
Назовите мне район Австрии, в названии которого есть слово wels.
Что представляет собой база данных объектов культурного наследия Австрии для Бельведера?
Какой базовый код IPI для Жан-Мишеля Баския?
какая музыка гаянэ была исполнена в 1903-6-6 годах?
Является ли заявленный возраст Рольфа-Акселя Эберхардта больше 52 лет?
Какую награду получил Сигеру Миямото в 2008 году?
"Какая сцена из Девы скал, у которой город рождения - Циппори?"
Укажите правительственное государство, способное к политическим отношениям с Советским Союзом.
Как называется работа Бора, получившая Нобелевскую премию по физике?
При 10 градусах Цельсия какова скорость звука оксида азота?
Какая островная страна является страной фунта стерлингов?
Назовите города в Хорватии, которые начинаются на букву s
По какому адресу находится штаб-квартира Netflix?
Используются ли лабеталол и пиретанид в качестве лекарств для лечения гипертонии?
Кто оказал влияние на стиль письма Эрнеста Хемингуэя?
Кто входит в актерский состав на роль Банни Лебовски в фильме "Большой Лебовски"?
Какая из провинций расположена от Honda ?
Каков жанр моста Пасси и Эйфелевой башни?
Кто дал происхождение обмена Шестью флагами?
В какой спортивной команде был Диди в 1957 году?
Когда Джулиан Хаксли основал Организацию Объединенных Наций по вопросам образования, науки и культуры?
Когда был избран Эдвард Здоровье и на какую должность?
На каком удостоверении личности находится Райан Рейнольдс Kino-teatr.ua
Какую награду получил Билли Джоэл 1 января 2002 года?
Что касается Базза Олдрина, какая дочерняя компания позволяет ему работать?
Каково анатомическое расположение эпидемического паротита?
Какая работа представлена в Олбани?
Равна ли скорость FSB Pentium D 945 800?
Каковы политические рамки, которые начинаются на букву т
Какая хронология темы является местом деятельности Антонио Санчеса Диаса де Риверы?
Кто отдал имеет подопечных умерших в от Фаины Раневской?
Находятся ли архивы Джорджа Мередита на веб-сайте библиотеки Университета Лидса?
Каков список персонажей для Доктора Кто?
Что путают с высотой, имеющей символ h?
Кто является штатным клерком ордена Игнатия Лойолы?
Когда Карли Фиорина и Фрэнк Фиорина поженились
Назовите ударный кратер наименьшего диаметра на Марсе.
Какова дата публикации таксиста в Германии?
Были ли максимальные ветры урагана "Лиза" слабее 90,0?
Каков идентификатор публикации страницы онлайн-книг Action Comics?
Режиссером какого фильма был Федерико Феллини?
Каков пол Санчо Пансы, которого часто путают с мужчиной?
Какие социальные службы начинаются на букву s
Каков катион с наименьшим изоспиновым z-компонентом, экземпляром которого является катион?
Какой Штадтбезирк содержит административно-территориальное образование Бонн?
ПОДСКАЖИТЕ МНЕ ЭКОНОМИЧЕСКИЙ ПОКАЗАТЕЛЬ, КОТОРЫЙ НАЧИНАЕТСЯ НА БУКВУ S
Где находится штаб-квартира Европейского союза?
За что Кэрол Ломбард попала в шорт-лист фильма "Мой мужчина Годфри"?
Назовите мне марку автомобиля на Лондонской фондовой бирже, которая начинается на букву "т".
Какие налоги начинаются на букву т
Какова награда Клода Симона и призовые деньги?
кто из ректоров работает на Георга Зиммеля?
Что находится в районе Трипура, который граничит с Бутаном?
Каков список персонажей из повествования о Марио?
Где находится штаб-квартира Samsung с почтовым индексом 443-742?
В какой области работы Клод Шеннон изучал науку?
что такое родной ярлык сангхи - пересмотренная латинизация - сынгга?
Какое сверхскопление комы астрономического тела обладает наибольшим потоком?
Каковы признаки или симптомы сероводорода?
какой идентификатор авиабазы house sparrow ?
Какие ноты для симфонии № 9?
ПОДСКАЖИТЕ МНЕ МЕЖДУНАРОДНУЮ ОРГАНИЗАЦИЮ, КОТОРАЯ НАЧИНАЕТСЯ НА БУКВУ W.
Какой политической идеологии придерживается Сукано?
КОТОРЫЙ ЯВЛЯЕТСЯ территорией расположения нации В регионе ЯРЕН
Кто сыграл Бэтмена в фильме "Бэтмен"?
Дайте мне знать город, в названии которого есть слово "стурово".
Где Жаклин Фернандес училась в колледже?
Какую награду получил Илья Мечников в 2005 году?
Какой композитор написал Звездно-полосатое знамя?
Находится ли Бирмингем в административно-территориальном образовании, где родилась Анджела Дэвис?
Сколько языков программирования доступно для Skype?
Где родился Брэйн Джонсон и где его гражданство?
Какую религию исповедуют евреи?
Где находится рабочее место Терезы Мэй, чьим городом-побратимом является Шанхай?
Какая группа содержит в своем названии слово u2
Каково взаимодействие суперсимметричной частицы кварка?
В каких фильмах снялась Кейт Уинслет?
Покажите мне десятичную систему счисления, в названии которой есть слово группировка.
Превышает ли верхний предел воздействия 1,1-дихлорэтилена 0,0?
Самолет с неподвижным крылом содержит сколько конфигураций крыла?
Дайте мне знать ежедневную газету, в названии которой есть слово "шалом".
Правда ли, что мост Цинг Ма имеет зазор, равный 62?
Получал ли Пабло Пикассо свое образование в Королевской Бирмингемской консерватории?
Кто были авторами Поздней Великой планеты Земля?
Есть ли в Панаме День благодарения?
Какова температура плавления линдана?
Какой синоним имеет самый высокий период беременности, чей экземпляр является синонимом?
Назовите мне класс lllb с наивысшим пределом воздействия, безопасность которого соответствует стандартам маркировки.
Какая организация управляет Википедией в некоммерческих целях?
Имеет ли Марианская впадина высоту над уровнем моря меньше -13192,8?
Кто окончил Ратан Тата, материнскую компанию Института сна и здоровья человека?
В заметках о скандале какую номинацию получила Джуди Денч?
Что такое Geni.com идентификатор профиля Эдуарда III Английского?
Какой город является столицей Англии?
Когда Йозеф Менгеле стал членом Stahlhelm, Bundder Frontsoldaten?
Являются ли Аян Мукерджи или Дебашри Рой членами семьи Рани Мукерджи?
что означает Идентификатор игрока Кубка Федерации у Марии Шараповой ?
Какой идентификатор боксера IBF для Майкла Баффера?
На каком диалекте говорит Дэвид Сеймур?
В какой роли Итамар Франко заменил Хосе Сарни?
Пока Эми Блум учится, что происходит?
Является ли Сингх фамилией семьи Ранвир Сингх?
На каком языке говорит Арт Блейки? это не по-испански.
Во сколько заканчивается выступление Фрэнка Питерса-младшего?
Отличается ли знание от информации и данных?
В начале 2001 года какой был уровень инфляции для Молдовы?
На каком языке суп произносится как Ru-cyn.ogg?
Кто жена Хэнка Азарии и где они поженились?
Действительно ли Meat_Loaf лейбл звукозаписи - это Epic Records и Bronze Records?
Какая материнская компания Twitch?
Какой эндемизм эму имеет дипломатические отношения с Перу?
Каков уровень таксона Dioscorea cubijensis?
какой физический вопрос начинается с буквы z
скажи мне, что дуэт начинается на r
как называется киностудия, начинающаяся на букву s
Какой музыкальный термин обозначает частичное совпадение с классической музыкой?
то, что значит лелеять божественность, начинается с буквы i
Является ли рейтинг Alexa для Wikispecies больше 200?
Где родился Конрад Аденауэр, который граничит с районом Рейн-Берг?
Какой была и остается валюта Советского Союза?
кто этот таксон является источником родительского таксона musa juviniana ?
Какие отрасли науки содержат слово "инженерия" в своем названии?
Каков тип местности или геология плотности?
Какая столица Парижа?
Записывался ли Гарт Брукс с Big Machine Records и Decca?
Какую награду получила Дюна после получения Вавилона-17?
Является ливозраст львиной доли на Монако повышается до 21
Где находится могила Жан - Жака Руссо?
Когда население Кальмарского союза составляло 4000000 человек?
Кто был номинирован и получил премию "Юпитер" за свою работу в "Бойцовском клубе" и когда?
Что представляет собой производитель автомобилей Portage Engine Company для своего торгового подразделения?
Какая историческая эпоха Римской империи названа в честь диофантова уравнения?
В какой области работает Анаис Нин, это регионы 7-го округа Парижа?
кто вызывает отрицательную эмоцию к препарату, используемому для лечения кокаина?
Подскажите мне документацию, в названии которой есть слово image.
В каком военном ведомстве Дальнего востока работал Юрий Гагарин?
Какой нефтепродукт имеет самый низкий расход?
Равна ли 97000 массе полезной нагрузки USS Kobayashi Maru?
Являются ли шапки национальной команды кампомар Хуан равными 26?
Что такое идентификатор IUPAC GoldBook для тиола?
Сколько существует имен для Карла V?
Каков игровой режим The Elder Scrolls?
Каков идентификатор Catalogus Professorum Academiae Groninganae Йохана Хейзинги?
Как веганство стало таким популярным, и в чем его противоположность?
Я думаю, что у домашней мыши наименьшее количество повторений звука, который можно услышать, составляет 1000
Какой чемпионат начинается на букву "w"?
Сосуществует ли Сикким с избирательным округом Раджа Сабха?
Сколько почетных приставок относится к "сэр"?
Где было русское повстанческое движение, соучредителем которого был Петр Великий?
Медь as 4703.0 имеет температуру кипения чего?
Какую награду получил Дэвид Геффен в 1990 году?
На какую часть тела влияют сердечно-сосудистые заболевания и как они влияют генетически?
Кто является первооткрывателем музыкального инструмента Сиднея Бешета?
Что известно о Неиспользованном мировом рекорде, сыгранном?
Назовите команду, которая начинается на букву s
Какие дочерние организации являются сопровождающими Forth Bridge?
Это на 1,2 меньше, чем количество гонок Алана Стейли?
Сколько стоил Адам Сэндлер в 2015 году?
Является ли число арестов во время студенческих протестов в Квебеке в 2012 году меньше 4210,8?
Назовите этот националистический праздник в Индии, который начинается с буквы Р
На ком женился Ингмар Бергман и когда это закончилось?
Какой наиболее распространенный тип бумаги?
В сколько озер впадает река Иртыш?
Каков был благородный титул Саладина, начиная с 1174-1-1?
Есть ли в Рио-деи-Баретери общая акватория выше нуля?
Рядом с каким водоемом находится Варшава и в каком часовом поясе?
Когда родился Дрого, сын Карла Великого?
В 1961 году главой правительства Хемница был кто?
Что получил победитель Такеши Китано?
Сколько людей погибло в Солт-Лейк-Сити?
Каковы отношения между Южной Осетией и Никарагуа-Южная Осетия?
В какой команде состоит Дино Зофф и сколько матчей он провел?
Какие дипломатические отношения имеют место в 451 Градусе по Фаренгейту?
Для кого сочинено произведение основано на Форреста Гампа
кто из игроков "Блу Ридж Рейнджерс" снова поедет верхом?
Мартин Вискарра, сменивший Марисоль Эспинонзу, занимает какую должность?
Какая кодировка для L-цистеина?
В каком положении находился Гарольд Уилсон 8 февраля 1974 года?
Сколько существует стран бассейна реки Иордан?
Правда ли, что Эрик Клэптон играл на гитаре?
Каков профессиональный код ISCO Лоренца Харта?
Когда Веймарская республика выпустила De-Weimarer Republik-Teil-2-article.ogg?
Дата смерти брата торгового представителя Канси - это какая?
Какой идентификатор исполнителя подержанных песен Джорджа Харрисона?
Координаты 26.933 94.7481 - это местоположение какого округа королевства Ахом?
Укажите уровень смертности, который является самым высоким в Финляндии.
Откуда родом обитатели "Цветов на чердаке"?
КОТОРЫЙ ЯВЛЯЕТСЯ ОТПРАВНОЙ ТОЧКОЙ КОРАБЛЕКРУШЕНИЯ В САУТГЕМПТОНЕ, НАЧИНАЮЩЕЙСЯ С R
Является ли 5 суммой возврата денежных средств по кредитной карте Gold ADAC?
Какое количество коренных малагасийских произведений существует?
Каков эксцентриситет орбиты Девятой планеты?
Какое число углерода-14 может распадаться?
какой был номер Майкла Джордана?
Каков идентификатор RVK для области изучения инь и ян?
Где находится устье реки, которая является частью Дуная?
Являются ли Сохайл Хан и Салман Хан братьями и сестрами?
Назовите мне название химического вещества, названного в честь кашалотов?
Какова твердость пирита по шкале Мооса?
Какой идентификатор статьи в энциклопедии Хедерих о Гадесе?
Кто раньше был женат на Рухолле Хомейни и когда этот брак распался?
Назовите задачу, в названии которой есть слово "квант"
Каков идентификатор справочника планетарной номенклатуры для Olympus Mons?
В какой велосипедной команде был Брэдли Уиггинс?
Является ли 0,11 периметром Лай Лунга?
Дайте мне знать набожную концепцию, которая характерна для индуизма и которая начинается на букву y
Назовите дерево, которое изображено на логотипе провинции Квебек.
Что представляет собой страна бассейна реки Сикким?
Является ли параллакс DX Cancri меньше 220,64?
Раскройте мне систему, в названии которой есть слово "вендийский".
Какая женщина является матерью Николь Ричи?
Занимал ли Фидель Кастро пост премьер-министра Италии?
Сколько документов подготовлено "Монреаль Канадиенс"?
Является ли наклонение орбиты 9820 Hempel большим, чем 0,211512?
Какой метод был использован для определения того, что население Перми составляет 850324 человека?
С кем Гэри Гигакс развелся 1 января 1980 года?
Из какого материала сделан Тауэрский мост?
Какая страна граничит с Польшей, в которой есть штаты, включающие округ Зуль?
какому джентльмену принадлежит наибольшее количество бейсболок национальной команды?
Что такое пакет F-Droid Википедии?
В 2008 году Аяна Хирси Али получила какую награду?
Как зовут ребенка Эбигейл Адамс, родившегося 14 июля 1765 года?
Назовите мне благородную семью, в которой есть слово usenberger.
Есть ли в Испании 4053 бейсбольных клуба?
Назовите журнал с самым низким рейтингом Alexa?
Кто сын брата Станислава Грабовского?
Что такое идентификатор SFDb для ABBA?
Какие книги есть в коллекции Билла Гейтса?
кто был супругом Карла Юнга по состоянию на 1955-0-0?
Какой напиток производит компания Coca-Cola?
Какому значению равна характеристика Эйлера G2?
Кто подписал Конституцию Соединенных Штатов, чье место работы находится в Вашингтоне, округ Колумбия?
Назовите родственника Фейсала Саудовской Аравии.
КОТОРЫЙ ЯВЛЯЕТСЯ СТОЛИЦЕЙ СОСЕДНЕГО С СИТЕТОМ ПОДРАЗДЕЛЕНИЯ
Был ли гаутама Будда когда-либо учеником кхемы?
В каком здании в Нюрнберге наименьшее количество железнодорожных путей?
Является ли эксцентриситет орбиты Дездемоны больше 0,000156?
Сколько автомобильных локаций находится в сердце?
Равен ли периметр Лай-да-Шморрас 0,168?
Какой sRGB у FFFFFF, который воспроизводится для Кейси Стенгела?
Сколько составляло население Нормандии в 2005 году?
Каковы природные особенности Родоса, у которого есть приток рядом с рекой Копручай?
в каком индийском штате говорят на урду?
Когда Христо Стоичков прекратил свое членство в спортивной команде ПФК ЦСКА София?
Что такое лейбл звукозаписи Дэвида Фостера?
Назовите город, соседствующий с местом смерти Джованни Баттисты Гваданьини.
Какой город в Шотландии является местом смерти Джона Нокса и находится в зоне почтовых индексов EH1-EH13?
Когда Вупи Голдберг получила грант Британской академии кино и телевизионных искусств?
Что это за смеси, которые начинаются на букву т
кто является значимым человеком для Марка Цукерберга?
Кто владеет Tesco?
Что такое Q48460 Международной школы?
Подскажите мне рок-группу, у которой есть сайт PureVolume в качестве веб-сайта и в названии которой есть слово u2?
Что является причиной смерти   Уильяма Маккинли , что примером  является атака ?
Назовите горючий порошок с наименьшей энтальпией плавления?
Мьянма насчитала 23.55928e+06 детей, не посещающих школу, когда?
Который является ESPNcricinfo.com идентификатор игрока для Muttiah Muralitharan?
Какой ингибитор синтеза белка приводит к гиперчувствительности I типа?
Правда ли, что Warner Bros. Records был лейблом звукозаписи Джорджа Харрисона?
К какой нации принадлежит Джефферсон Дэвис?
Каково место жительства и род занятий Брайана Крэнстона?
Равно ли количество работ для школы 7?
Чем занимается Кристофер Уокен и где он живет?
Назовите паровоз, который известен как тендерный локомотив и имеет наименьшую величину хода.
КОТОРОЕ ЯВЛЯЕТСЯ ЯДЕРНЫМ ОРУЖИЕМ С МАКСИМАЛЬНЫМ ЭКВИВАЛЕНТОМ ЭНЕРГИИ ВЗРЫВА
Алан Шугар - босс какой компании?
Кто играет медиума лопаты?
Энциклопедия классифицирует какую книгу?
Где, по словам Жан-Батиста, работал, начиная с 1831 года?
Какова соленость Балтийского моря?
Какой памятник связан с изображением ирокезов?
Какой код ABS ASCL для Xiang?
Является ли фамилия Фримен фамилией Моргана Фримена?
Какая версия программного обеспечения Snapchat была опубликована 3-20-2018?
Сколько движений за Интернационал?
Какого цвета глаза и волосы у Санни Леоне?
Кто является супругом Кэри Гранта?
Сколько руководителей раскопок работает в музее Помпей?
Какой  телеведущий   тема  является Колесом фортуны  международные версии ?
Сколько домов у Томаса Куна?
где находится музей Луи Армстронга?
Какова основная область деятельности союзников?
За какую работу Сидни Поллак был номинирован на премию "Оскар" за лучшую режиссуру?
В какой день Гамаль Абдель Насер приступил к исполнению своих обязанностей премьер-министра Египта?
Европейский парламент имеет членство в каком финансовом союзе?
В какой набожной церкви имел место Августин Гиппонский?
В каком году Рагурам Раджан получил приз Фишера Блэка?
"Где находится замененный из abacus, который обнаружил является 1642-0-0?"
Какой город-побратим города рождения Эдварда Бернетта Тайлора?
Председателем скольких компаний является Дональд Трамп?
Какой предмет в истории Татарстана имеет викивояжерское знамя реки Ик banner.jpg ?
Какой титул носит глава государства империи Ахеменидов?
У какого маленького растения с большим периапсисом есть дисномия луны?
"Где находится место съемок (американского граффити) с населением 8247420,0 человек?"
Что такое 2.1 с наименьшим количеством участников, страной которых является Испания? ?
правда ли, что оптимальная жизнеспособная температура SSK6-1s превышает 24,0?
Что представляет собой объединенный административный орган и юрисдикционная единица Цинциннати?
Является ли коэффициент лобового сопротивления Tesla Model 3 больше 0,184?
почему виды животных находятся в локации Кена Аллена?
Том Хэнкс получил награду за свою работу в Филадельфии, что это была за награда?
Какой таксон назван в честь Дэвида Боуи?
Каков идентификатор таксона МСОП ДЛЯ Pistacia vera
На какую награду была номинирована Джульетт Льюис на 64-й церемонии вручения премии "Оскар"?
На каком языке был создан Супермен из work?
В каком году население Imus составляло 301624 человека?
Когда Канишка стал императором и когда они закончили?
Назовите должность, на которую Эдвард Исповедник заменил Хартаканью.
Каков политический альянс Джулиана Ассанжа
Дайте мне знать сцену, в названии которой есть слово "водород".
Сколькими странами окружен Люксембург?
Какая периодизация содержит слово "Вильгельмина" в своем названии?
Является ли английский официальным языком Соединенных Штатов?
что такое столица Вавилона?
Что имеет симптом полимеризации и антоним олигомера?"
Равна ли высота Бимстера над уровнем моря 4?
Назовите концепцию в физике, которая вызвала Большой взрыв.
Какова численность населения в районе расположения штаб-квартиры ACLU?
Какова Велка Пардубицка с наименьшим временем в гонке, победителем которой является Петер Гем?
Каков был часовой пояс местоположения Донецкой области по стандартному времени?
За что была номинирована Рут Гордон на 20-ю премию "Оскар"?
Сколько руководителей находится в столичном государстве Румыния?
Что такое KulturNav-id Ильи Репина?
какая скульптура изображена ирокезом
Является ли ядерное число серы более заметным, чем 12,8
Какую жизненную позицию занимает офис шефа для Гонория I?
Назовите город-побратим, где умер Кларк Кейбл.
Что означает Идентификационный номер банка Квебека в Гудзоновом заливе?
Расскажите о государственном языке Севастополя
что такое биологический процесс, который начинается с буквы v
Когда состоялось первое представление "Травиаты" с дирижером Гаэтано Маресом?
Что разработано SPICE, у которого есть рабочие языки на английском?
Что имеет грамматическое лицо в языках выражения Магды Сабо?
Что такое недостаток красных кровяных телец?
Имеет ли полистирол твердость 10?
Что производится превосходной компанией Mitsui Chemicals (Германия)?
Какой регулирующий орган языка написан Джеймсом Мэдисоном?
На ком был женат Саймон Рэттл до 2004 года?
Сколько целей есть у полицейских?
Включен ли Виндзорский замок в список национального наследия Англии?
Какую должность занимал Людовик X Французский, начиная с 29.11.1314?
Какая занимаемая позиция у Гарольда Заячьей ноги, чье время начала равно 1037-0-0?
Какие языки знает Денис де Салло? У одного из них есть аббревиатура, и это французский.
Является ли показатель британского исторического центра безубыточным для тезауруса с точностью до 45883?
Каково было правление святого Христофора в описываемый период?
Который частично совпадает с веб-приложением?
Сколько призовых денег было присуждено Синклеру Льюису за получение Нобелевской премии по литературе?
Сколько стран было переименовано после распада Советского Союза?
Какова страна гражданства Лесли Лэмпорт?
у кого из закадычных друзей есть дети талии аль Гул?
Под каким названием записывался Шуг Найт?
Является ли дата рождения Кристофера Колумба 1451-10-31?
В традиционных китайских иероглифах, каково было художественное название Кан Ювэя?
Кто был научным руководителем Джанет Йеллен в докторантуре?
Каков код SWIDT/BIC для Промышленного и коммерческого банка Китая?
Кто играет Мими из "Богемы"?
Когда "Футурама" получила премию "Эмми Прайм-Тайм" за выдающуюся анимационную программу?
Какую награду Эдсгер В. Дейкстра получил в 2002 году?
В каком году умер Лука Пачоли между 1517-4-0
Есть ли в ID Израильского кинофонда 454 записи?
Сколько фокусов у команды Тома Финни?
Кто был отцом Иосифа Сталина с ребенком Артемом Сергеевым и когда он родился?
Какое медицинское общество изучает диабет?
Какой идентификатор вещества PubChem SID для гипса?
Какую награду получил Роальд Даль в 1984 году?
Какой дипломатический кризис привел к созданию Русской православной церкви?
Правда ли, что Дипика Падуконе - модель?
сколько последователей у Иисуса Христа?
Я хотел бы знать код административного деления Бангладеш в округе Рангпур?
Какую должность занимала Пегги Уитсон в качестве командира экспедиции на МКС?
Какая из опубликованных книг Rolling Stone?
Какая страна гражданства и род занятий Дэдпула?
К какому таксономическому типу можно было бы отнести хризантемы?
Что является внешним вспомогательным свойством для сиденья?
Соревновательный сноубординг имеет сколько спортивных дисциплин?
Имеет ли Airbus A400M взлетный крен менее 752?
Какое событие начинается с W?
Какой идентификатор КОНОРА для Джулии Чайлд?
кто выступает за расположение Советского Союза?
В каких цветах расположен головной офис BBC World News?
Правда ли, что галактическая широта SN 1987A больше -38,28?
За что Дэвид Лин был номинирован на 57-ю премию "Оскар"?
Чем закончился полет "Вояджера-1" на халдейскую планету?
Какова человеческая популяция или местоположение красных или белых зубов?
В книге Георгиуса Агриколы, в каком разделе, абзаце и стихе это содержится?
Какой атомный номер у кобальта?
Какое издание или перевод Internet Protocol версии 6?
Каковы основные занятия братьев Коэн в сфере кинопроизводства?
С каких это пор Джинджу стал побратимом Омска?
Кто этот ребенок, сочиненный Деви?
Назовите анимационный фильм с участием Рэнди Фуллмера, который начинается на букву К
Каково общее число спонсоров Американской ассоциации содействия развитию науки?
Сколько генеральных директоров у Apple, Inc.?
За какую страну Зинедин Зидан занимается спортом?
Какой спутник Урана был создан Дэвидом К. Джевиттом?
Сколько жен у императора Канси?
Когда Уильям Лэмб заканчивает свою должность?
Кто был докторским советником Исаака Ньютона?
Является ли гравитация аспектом специальной теории относительности и римановой геометрии?
В каком году Рекха вручала награду?
Какая область различения используется?
Сара Сильверман снимается в каком анимационном фильме?
КАКОВЫ МЕСТА СЛИЯНИЯ ПРИТОКОВ РИО-ДЕ-ЛА-ПЛАТЫ?
В стране Грузия, сколько человек являются главами государства.
Как зовут ребенка Клода Моне?
Назовите тур в Театре Колон с наибольшим количеством представлений?
Что такое докторант для Джонаса Солка?
"У кого есть близлежащие правительственные районы в Инчеконе с координатами 37,4094?"
Каково число королей у Людовика Благочестивого?
Что это за компания, принадлежащая Биллу Гейтсу?
какой титул носил Гедимин в 1341-1-1?
Как называется международный аэропорт О'Хара, у которого есть город-побратим Вильнюс?
Является ли Россия страной гражданства Стивена Сигала?
О чем думал Жак Лакан в 1919 году?
У кого есть резиденция в Тайбэе, которая также имеет дипломатические отношения со страной Мали?
Калифорнийский технологический институт использует какую астрономическую обсерваторию?
В каком случае за никелем последовал бы кобальт?
Какое количество докторских советников определено для Готфрида Вильгельма Лейбница?
Где родилась Кристен Стюарт и какое у нее гражданство?
Какой символ физической формы британской тепловой единицы?
Был ли Berkshire-Hathaway основан Оливером Чейсом?
Когда Бертран Рассел женился на Патриции Хелен Спенс?
Что избрано в Эдмунде Бартоне, члене Палаты представителей Австралии?
Что такое "геолокация"  wikibase? Макс  земля  из сенегальской истории ?
Является ли "Война и мир" сентиментальным военным романом?
Назови мне войну за престолонаследие, в названии которой есть слово "войны".
где и чему училась Джоди Фостер
Какую награду в 1940 году получил Великий диктатор?
Какая вымышленная вселенная из вымышленной вселенной, описанной в "Звездном пути"?
Каково числовое значение атомного ядра с барионным числом?
Какова юридическая ссылка на дело Роу против Уэйда?
Какой D-U-N-S для Калифорнийского университета в Беркли?
Кто озвучивает танкиста Томаса в сериале "Томас и друзья"?
Что изучал Людвиг ван Бетховен и кого он преподавал?
Какова этническая группа и пол Пола Радда?
Что такое глава государства и какую должность занимает глава государства Советского Союза?
Какая группа в царстве Дуррани имеет историю ислама?
Какую награду получил Лоуренс Фишберн на 46-й церемонии вручения премии "Тони"?
Когда Эрнст Мах был номинирован на Нобелевскую премию по физике?
Какой идентификатор менеджера Джей-лиги у Зико?
Какова дата смерти и дата рождения Карла Великого? Является ли ее ребенок Чарльзом Младшим?
Столица Норфолка находится в каком графстве?
Является ли поверхностное натяжение уксусной кислоты меньше 32,52?
Какую награду получил Эдвард К. Прескотт 1-1-2004?
Какой тип судна начинается на букву w
Является ли стоимость обмена Preply меньше 26,4?
Какой шаттл сделан компанией SpaceX?
Когда Пабло Неруда был удостоен Национальной премии по литературе?
Какой была и остается наличность Советского Союза?
Владел ли Сан-Диего стадионом SDCCU и трассой 209 штата Калифорния?
На каком парижском кладбище самое большое количество могил?
Какая гипотеза начинается с буквы "s"?
Какой самый длинный пролет моста Хамбер?
Дайте мне имя человека, которому принадлежит этот диск.
Каков  момент времени  для  Веры Чаславской  в качестве  Gratias Agit ?
Кто является автором и главным исполнительным директором Reddit?
Какая галактика, открытая Уильямом Гершелем, имеет меньшую видимую величину?
Какая столица Тосканы имеет город-побратим Асмэра?
Какова история анимации и какой продукт или материал создан с помощью этой анимации?
В истории о Лолите, как зовут вымышленного рассказчика?
В какой нации был зачат Ахмад ибн Ханбал в городе Багдад?
Что такое суверенное государство Лиссабон
Чего ждет идентификатор публикации Годо в Библионете?
Название археологическая культура, начинающаяся на букву S
Кто является членом политической партии и членом Thurgood_Marshall?
Может ли температура самовоспламенения изобутилового спирта превышать 498,0?
Вы помните максимальное количество игроков, которых имеет четверка без рулевого?
Умер ли Людовик VI Французский в замке де ла Дуйе?
Какую должность занимал Ален Похер в 1974-4-3 годах?
Найдите идентификационный номер Хуана Антонио Самаранча в базе данных торговых карточек.
Что является межправительственным органом для языкового корпуса голландского языка?
Какой номер гидрологического заказа для Моравы?
Равна ли стоимость пыли 3000?
На какой должности Пепин Херсталь сменил Вульфоальда?
Какой анекдотический лев в персонажах "Короля Льва"?
Является ли классификация NFPA 1 безопасной маркировкой для диоксида титания?
Какие наркотики значительно взаимодействуют с метадоном?
Сколько детей на континенте реки Кагера не посещают школу?
Какая болезнь стала причиной смерти Лу Герига?
Амир Хан родился в Мумбаи?
Что началось в Черкасской области в 1991-8-24 годах?
что является приквелом "Оттенков тайны черного окна"?
Как зовут героиню Ханны Мюррей в "Игре престолов"?
За что был награжден Хорхе Луис Борхес в 1971 году?
Кто заменил В.П. Сингха на посту главного министра штата Уттар-Прадеш?
Какой вид спорта используется на чемпионате мира по спортивному ориентированию среди юниоров 2011 года?
Равен ли порт протокола передачи файлов 20?
Где Лиам Нисон женился на Наташе Ричардсон и почему это закончилось?
Дайте мне знать унарную операцию, в названии которой есть слово subderivative.
Полная информация о гене GCFC2.
Каково официальное название star Arp 220?
Кто доказал теорию правильного движения? Галлей - это их фамилия.
Существует ли максимальное время жизни изотопа нейтрония?
кто брат призера за 1-е место премии Гильдии киноактеров за жизненные достижения?
"Как называется Вышеградская группа, граница с которой проходит через Домеш?"
У замка Дерри меньше 3,6 мачт?
Какой мужской идентификационный номер игрока Ирландского футбольного союза по регби для Брайана О'Дрисколла?
кто таксономический ранг высшего таксона treeswift?
В какой стране была основана Братислава в 907 году?
Действительно ли количество сыгранных матчей/гонок/стартов равно 2 Джесси Шульцу?
Какова генетическая связь с посттравматическим стрессовым расстройством?
Сколько футбольных матчей провел Михаэль Лаудруп за сборную Дании и сколько голов он забил?
Какую особенность рельефа Хоккайдо имеет приток Большая Саранная?
Был ли окончательный титул Джеймса Кука написан по буквам Кук или Cooke?
В 1973 году, как звали супругу чемпиона Гауэра?
Какая область медицины изучает педофилию?
Какой приток является самой глубокой точкой Папуа - Новой Гвинеи?
Какой политической философии придерживались нацисты?
Где находилось место вторжения в Российскую империю?
Уэйд Х. Маккри заменил Роберта Борка на какой должности?
Что представляет собой семейство воздушных судов Airbus A320?
Какое мужское имя соответствует языку работы в русском языке?
когда время окончания для Луис Мигель Домингин имеет супругу в качестве Лючии Бозе ?
В начале 1141 года какую должность занимал Стефан Английский?
Что движет предметом заявления об изменении языка
Что создано политическим офисом Томаса де Лиля?
Кто играл Форреста Гампа
Кто был председателем "Единой России" с 1 января 2001 года?
Вильгельм IV из Великобритании является владельцем какого исторического дома-музея?
Какие музыкальные произведения начинаются на букву w
Кто является человеком из Библии для важной персоны Саула?
За какую спортивную команду Андрей Шевченко провел 117 матчей?
Какие аэрокосмические компании-производители начинаются на букву z
Когда у Ференца Листа начались отношения со своей партнершей Мари д'Агуль?
Назовите серию творческих работ, которые начинаются на букву s
Где жил Франсиско Гойя и до каких пор?
Какой суд рассматривал дело Роу против Уэйда?
В каком часовом поясе находится Дуррес по стандартному времени?
у кого есть административные подразделения района восточного фронта?
Что такое аллюр для лошади?
Какая церковь восхваляет святого человека-благодетеля Игнатия Лойолы?
Какова тема Руководства по цивилизации?
Дуглас Николлс заменил Марка Олифанта на какой должности?
Частью чего является Колумбийский колледж и кто на это претендует?
Работала ли Энн Коултер адвокатом и экспертом?
Сколько этнических групп проживает в Узбекистане?
Какую номинацию получила Долорес дель Рио за свою работу с La Otra?
Кто является сыном Карла Великого и когда он умер?
Норман Бел Геддес родился в каком регионе?
Что такое код поставщика CRICOS для Австралийского национального университета?
назовите мне имя внучатого племянника Сикста IV?
Что может быть соединением, начинающимся на букву z?
Где находится штаб-квартира Коммунистической партии Советского Союза?
Кто была матерью Посейдона и кто был его ребенком?
Каков операционный доход SAP SE в 2017 году?
Какой компании принадлежит Burger King?
У какого биофармацевтического препарата определенная суточная доза является самой высокой?
Каков стандартный период времени в часовом поясе Киевской области?
Назовите мне количество сторонников Западной Германии
Что является обратной стороной благочестивой связи Дика Донато?
Назовите мне должность, которую занимал Фердинанд Маркос на момент его замены Корасоном Акино?
Когда префектура Ибараки сменила Масару Хасимото на посту главы правительства?
В чем разница между водородом и дигидрогеном?
Кто является любимым игроком Objective-C, разработанным Дэниелом Генри Холмсом Ингаллсом?
Кто выиграл чемпионат мира по снукеру в 1928 году?
Когда, например, день рождения Вальтера фон дер Фогельвейде, 1170-1-1?
Какое извержение вулкана произошло в Голландской Ост-Индии?
Какой идентификатор GeneReviews для болезни Альцгеймера?
Кто выпустил видеоигру Pong?
Сколько грибов не ядовиты для человека?
Равно ли количество клубов регбийного союза Туниса 72?
Какой консорциум входит в состав Колледжа Флориды?
Кто заменил Джона Куинси Адамса на посту сенатора Соединенных Штатов?
Что такое идентификатор Fossilworks для pigeon?
Назовите оригинальный общественный плющ, возглавляемый канцлером, который содержит слово "Каролина" в своем названии
Что когда-то было регионом кончины Макса Мидингера, который был разделен на дистрикт 7?
Какова наследственная должность главы государственной канцелярии Японской империи
В каком районе находится Лозанна?
Была ли Хелен Келлер членом Профсоюза работников транспорта Америки?
Что такое музейный архив Музея Орсе ?
Было ли официальное название места рождения Сезара Кюи ?
Сколько резиденций находится рядом с Филадельфией?
Дайте мне знать, какая компания создала iPod?
Кто был режиссером "Ночи всадника без головы"?
КАКОЙ ДЕНЬ РОЖДЕНИЯ У ЕГО РЕБЕНКА
По какой классификации Карнеги преподает высшее образование, которое окончил Бен Аффлек?
В какой пьесе фигурирует персонаж Дионис?
Что такое идентификатор исполнителя Operissimo для Мартины Арройо?
Кто живет в Германской Демократической Республике?
Из какой страны родом Evanescence?
С каких пор и до каких пор Белград был в составе Королевства Югославия?
Какое влияние Ruby имеет дату основания/создания 1972-0-0?
Назовите страну, которая произвела в общей сложности 3.78504e+08 Honeycrisp.
Для министра иностранных дел, который пришел после Альдо Моро?
Как называется город рядом с тем местом, где умер Юэ Фэй?
Какой контроллер данных содержит в своем названии слово "uber"?
Который является членом политической партии Букера Т. Вашингтона?
Что такое картина астрономических наблюдений: Юпитер?
Pinterest принадлежит и авторизован кем?
Равна ли прибыль компании Nokia 1,1 миллиарду?
Был ли David_Duchovny профессиональным певцом, автором песен и сценаристом?
Какой в браузере Pokémon номер Пикачу?
По каким книгам сняты фильмы о Гарри Поттере?
Где когда-то родился Аркадий, который является членом Совета Европы?
Сколько людей родилось в Андхра-Прадеш?
Является ли уровень смертности в Финляндии 163,3?
КАКАЯ ЖЕЛЕЗНАЯ ДОРОГА С МАКСИМАЛЬНЫМ УКЛОНОМ
За кого вышла замуж Джоан Риверс 1 января 1955 года?
В каком городе находится штаб-квартира Walmart по адресу 702 Southwest 8th St?
Какая категория Викимедиа ассоциируется с жителями Стамбула?
Какова площадь Нусрата Фатех Али Хана с значением -2,2525?
сколько внешних вложений необходимо для получения места?
Кто является фармацевтическим продуктом для имеет активный ингредиент перекиси водорода
В каком году Эдвард Хит был избран в 47-й парламент Соединенного Королевства?
Назовите причину, по которой Ичиро Судзуки был назван 鈴木人朗.
это имя идина Мензель было дано Ким и Идиной?
Является ли Стэн Ли создателем Капитана Америки?
Сир Сингх является основателем какой жизненной позиции?
Эмиль Чоран получил какую академическую специальность в Бухарестском университете?
Советский Союз принимал участие в какой войне?
Каково культурное состояние Рима
Когда Енох Пауэлл был избран членом 47-го парламента Соединенного Королевства?
Какую должность занял Ури Авнери 3 июля 1973 года?
Когда Джон Раскин и Эффи Грей поженились?
Какая гора является самой высокой точкой в Чонгцине?
Когда был Спящий гермафродит?
Что получает кандидат от Дональда Аллена Воллхайма?
Натан М. Пьюси заменил Джеймса Брайанта Конанта на какой должности?
Расскажи мне новеллу, которая начинается на букву т
В какой номинации лауреат Лестер Б. Пирсон когда-то был приобретен Д.Т. Судзуки?
Являются Wyatt_Earp родным братом  Вирджил Эрп и Джеймс Эрп?
Из чего состоит континент Тайга, и который равен 46,0 7,0 и имеет wgs-84?
В какое время Джон Мейджор перестал быть членом 50-го парламента Соединенного Королевства?
Каково звуковое произношение слова Disturbed, которое является род занятий или название - американский английский?
Кто является супругом автора "Сейлор Мун"?
Какой класс музыки у создателя Within The Tissue?
Каков идентификационный номер профессора Марбургского университета Юлиуса Велльхаузена?
Какое изречение можно найти в работе сатаны?
Каково население мухафазы Порт-Саид, которое было определено в результате переписи?
Какой антологический драматический фильм принес самую низкую кассовую прибыль?
На ком женился Джеймс Джойс в Лондоне?
Какая рабочая зона Джероламо Кардано имеет площадь поверхности 93,03?
Где Нильс Бор получил свое докторское предложение?
Которая замужем за обладателем титула Филипа К. Премия члена?
В 1932 году Джон Голсуорси был номинирован за какую работу?
Что является противоположностью атеизма?
Какое первое появление Марио?
В 1980-0-0 за что был вознагражден Ясуси Иноуэ?
Кто является ребенком Уолтера Роли?
В какой компании работает генеральный директор Марк Цукерберг?
Дайте мне название империи, в котором есть слово "мидия".
Что граничит с Нидерландскими Антильскими островами и находится в пределах административной единицы Амьен?
кто достоин почетной приставки Салмана из Саудовской Аравии?
Опишите метод определения камфары с температурой вспышки 150,0.
Назовите мне бывшее здание или сооружение, в названии которого есть слово "башня".
Какой идентификатор Поэтического фонда Сэмюэля Беккета?
Идини Мензел получила премию "Тони" за что на 58-й церемонии вручения премии "Тони"?
Каков протокол передачи гипертекста для Garison?
Каков макет герба Афганистана?
Какого уважения удостоился композитор оркестра № 9?
В каком городе расположена главная штаб-квартира компании PricewaterhouseCoopers?
Каково количество родов войск, имеющих средства противовоздушной обороны?
Где Цай Ин-Вэнь получила степень бакалавра в 1978 году?
Кто актриса фильма "Однажды на Западе"?
Является ли электроотрицательность галлия меньше 2,172?
Где находится глава правительства и государственный пост в Химачал-Прадеше?
Когда Никола Пашич закончил свой пост премьер-министра Сербии?
Что сделано из бронзы и хрусталя в системе cubic crystal?
Скажите мне ионизирующее излучение, в названии которого есть слово "нейтрон".
Кто был исполнителем голоса в "Короле Льве"?
Является ли Малум изображенным в аудиозаписи "Сына человеческого".
какую функцию выполняет Чан Кайши и когда он ее выбрал?
Повлиял ли Фред Астер на Майкла Джексона?
Сколько рассказчиков в "Дракуле"?
Равно ли количество железнодорожных путей станции Таймс-сквер 1,2?
Кто был заменен Хлодвигом I на посту короля Франции?
В 1959 году, каково было население Ферганы?
О какой благочестивой книге говорится в труде Мелхиседека?
Назовите, находится ли место рождения Соитиро Хонды в координации 138.316.
Говорит ли Шон Пенн или пишет по-немецки?
Каков идентификатор знаменитости из фильма "Дабан" Джин Енга?
Какова минимальная частота слышимого звука тестостерона?
Какой какой муниципалитет Испании содержит населенный пункт Бобадилья, а также который начинается на g
По какой причине Чарльз Борода занимает пост председателя?
Кто номинирован на премию Ли Гранта за работу "Детективная история"?
Правда ли, что комиссия за зарубежные транзакции по карте Santander 1plus Visa равна 0?
Чем запомнилось время Галена, которому на смену пришли Византийские владения?
Что такое Рене Коти Елисейский дворец.ф.и.о. президента?
Что одобрено войной в Ираке?
В 1993-7-15 годах какую должность занимал Ральф Дарендорф?
Какую должность занимает Джастин Трюдо?
Назовите награду, полученную Леди Гагой в 2010 году.
У какого сына Исаака есть сын по имени Шуах?
В каком 3D-фильме озвучивает актриса Эллен Дедженерес?
КАКАЯ ИЗ СПИРАЛЬНЫХ ГАЛАКТИК ОБЛАДАЕТ НАИБОЛЬШЕЙ РАДИАЛЬНОЙ СКОРОСТЬЮ
Кто является продюсером и исполнительным продюсером Бойцовского клуба?
В каком сериале Роберт Гийом сыграл персонажа Роберта?
Каков образ жизни студентов Ланфранка?
скажите мне версию, издание или перевод, что издание или перевод Библии начинается с s
Какая точка начала кораблекрушения в Саутгемптоне содержит слово rms ?
Что такое изолированная человеческая группа, которая начинается на букву w
каково время окончания существования Священной Римской империи как суверенного государства?
На каком языке cream произносится UK-bepwkm.ogg?
для кого Викимедиа продублировала страницу, которая, как говорят, совпадает с Nintendo Entertainment System?
ПРЕВЫШАЕТ ЛИ УКЛОН АВТОДРОМА ИНДИАНАПОЛИС МОТОР СПИДВЕЙ 0,0
Что представляет собой классическая легковоспламеняющаяся жидкость IC с самым высоким пределом пикового воздействия?
Равен ли выброс Гелы 0,96?
За что была номинирована работа Уокера Перси "Кинозритель"?
Специальность Леопольда фон Ранке в Лейпцигском университете?
Каков был результат, обнаруженный у разновидности гипотетического белка ipg2828?
"К какой части G20 относится подтема "История Германии"?"
Каково количество исполнителей для Тора?
Каковы полномочия съезда Коммунистической партии Советского Союза?
В какой стране был казнен Хуан Родригес Суарес?
Какой страной была Винницкая область до 1991 года?
Чей ребенок - сын Фридриха Вильгельма, курфюрста Бранденбургского?
В каком логарифмическом масштабе измеряется энергия?
Кто нанял Мату Хари в качестве шпиона?
Каковы симптомы и лекарственное средство, используемое для лечения гастроэнтерита?
Какая дочерняя компания работает на Джона Макдауэлла?
Кто является биологическим процессом для имеет способствующий фактор некроза
Какая книга в трилогии является "Прометеевым переплетом Эсхила"?
Назовите человека, участвовавшего во Второй мировой войне
Какая функция удалена в Windows XP?
Какое марионеточное государство находится в столице Нанкина?
Кто назначил Скотта Э. Паразински на миссию космонавта?
Кто такие сыновья и дочь Одиссея?
Где преподавал Милтон Фридман и какова была его научная специальность?
Является ли количество представлений о свидании на берегу моря меньше 2,4?
Какие типы самолетов эксплуатируют American Airlines?
Кто является обладателем титула присвоение получено Джеффри Портедж?
Какие слоги начинаются на букву s
Какая часть аранжировки - "Земли легенд: Хранители судьбы"?
Имеет ли Филадельфия общую границу с Делран Тауншип?
Какова растворимость хлористого метила в воде?
Кто ушел с поста руководителя раскопок в Помпеях в 1825 году?
В каком году родился Али аль-Хади?
Действительно ли общий объем импорта Северной Британии достигает 72300000000?
Второе настоящее имя Робби Уильямса - это как?
Что содержится в ацетаминофене?
Дайте мне знать еженедельную газету, в названии которой есть слово es.
Назовите материнскую компанию "ВЫСШЕГО ОБРАЗОВАНИЯ АКАДЕМИИ ПРОСТРАНСТВЕННЫХ ИССЛЕДОВАНИЙ И ПЛАНИРОВАНИЯ".
Что такое таксономический ранг, начинающийся с буквы v.
Какое количество важных людей существует для Руми?
Скажите мне тип клетки, в названии которой есть слово ретикулодит.
Какая часть записей Ирландии включает Группу ядерных поставщиков?
Какое время дня имеет наименьший список времени в день
Где находится венозное просачивание и кровоснабжение сосудов Клитора?
Когда Раши начали свое пребывание в Вормсе?
кто был женат на актере из Бепанааха?
Какой идентификатор художника Тиссена-Борнемисы принадлежит Морису де Вламинку?
Каковы признаки стратегии убийства Джо Ди Маджио?
Какова политическая ориентация Асахи Симбун?
Какова была дата рождения Али ибн аль-Хусейна Зайна аль-Абидина в 658 году?
Что такое удостоверение спортсмена Зала спортивной славы Онтарио для Джеймса Нейсмита?
В какой период времени был установлен период Хэйан?
Равно ли 3 давлению паров нонана?
Каким видом спорта и классом соревнований является хоккей с шайбой?
Кто является членом Ричарда Хофштадтера, который является специалистом по американистике?
дайте мне знать о величии, слово которого начинается на м
Кто отвечает за изучение гуманитарных наук?
Когда должность Себастьяна Коу была занята и выбрана в?
Какой идентификатор MobyGames для Wii Sports?
the CN of peoples daily - это?
На каком языке cream произносится как UK-bepwkm.ogg?
Был ли звукозаписывающий лейбл Sony BMG Music Entertainment Backstreet Boys?
Как называется награда, которую Марианна Мур получила в 1985 году?
Где умер автор Танца под музыку времени?
Откуда взялись обитатели "Свежего принца Бель-Эйра"?
Правда ли, что средняя смертельная доза мышьяка равна 20?
Кто дал вершину системы гор перевала Стивенса?
Кто был до Ираклия на византийском троне?
Назовите историческую продолжительность в христианском календаре, которая начинается с буквы E
Сколько переправ через реку Иравади?
Каков был код города CầN thơ 16 июля 2017 года?
Кто является публичной компанией с ограниченной ответственностью для разработанной ARM architecture
скажите мне категория в системе классификации климата Кеппена начинается с c
Когда Франциск I Французский перестал быть королем?
Какова социальная классификация бояр?
Правда ли, что запас хода автомобиля H120 Colibri составляет менее 459,6 км?
Какое семейство двигателей имеет максимальный диаметр?
Когда умерла младшая дочь Педро I, принцесса Бразилии Януария, и кто раньше был ее матерью?
Членом какой спортивной команды был Адам Гилкист в 2008 году?
Какой аспект истории телескопа связан с датой запуска 1608-0-0?
Какой эфир имеет самую высокую температуру вспышки?
Каков призовой фонд Винус Уильямс?
Какова минимальная взрывоопасная концентрация сахарозы?
Назовите место в Москве, где родился Никита Михалков?
Какова была позиция Абдула Халима из Кедаха с 15.07.1958?
Какова роль Джона Хоупа Франклина в AHA?
В каком сериале Гельмуту Колю дали имя Майкл?
Продюсирует ли фанк и блюз Куинси Джонс?
Что означает Идентификатор стортингового лица из Трюгве Ли ?
"Кто автор песен из Symphonie Fantastique, которая играет на гитаре?"
Когда в истории Нигера насчитывалось в общей сложности 7682?
Каков авторитет FINA?
Каковы формы правления, которые начинаются с буквы однопалатность
В каком году Диана Таурази стала лауреатом премии WNBA Peak Performance Award?
Что такое ежегодное мероприятие, в названии которого есть слово tasu?
Что учреждено политическим офисом Томаса де Лиля?
В каком городе находится административный орган и функционирует Берн?
На азиатском континенте, где можно найти предмет записей Таджикистана?
Каков период времени эллинистического периода?
Какой язык жестов Фреда Холлоуза использовался в его случае?
Как называется алгоритм, который начинается с буквы s?
ЧТО ЯВЛЯЕТСЯ ПОБОЧНЫМ ПРОДУКТОМ ЖИВОТНОВОДСТВА
Какую вторую позицию занимал Пьер де Кубертен?
Равны ли 368 бюллетеней, поданных на региональных выборах в Каталонии в 2015 году в Раджаделле?
Действительно ли ход урока 03 DRG меньше 528?
Верно ли, что количество DRB класса 19.10 равно 1?
Игги Поп - участник какой группы?
Какую должность занимал Джеральд Форд в 40 лет?
Скажите мне, в чьем названии есть слово "осмос".
Что такое ископаемый таксон родительский таксон trilobitomorpha а также который начинается на букву t
Что это за бейсбольный матч, участником которого является Йоги Берра?
Было ли происхождение Гудини румынским и еврейским?
"Какова главная тема истории Афганистана, у которой губернатором является Мохаммед Надир Шах?"
На каком языке написана оригинальная работа для Маппет-шоу?
Сколько серий в американских телевизионных ситкомах?
Что входит в категорию Тонга?
КОТОРЫЙ ЯВЛЯЕТСЯ КЛЕТОЧНЫМ КОМПОНЕНТОМ ЛИЗОСОМЫ
"В каком районе родился Луи Филипп I, крайняя точка которого на севере составляет 48.9021562.3844292?"
Дайте мне немного информации о председателе NHK 2011 года.
Назовите еженедельную ежедневную газету, базирующуюся в Чикаго, которая начинается на букву О
Что находится рядом с Куинси в романе "Бесконечная шутка"?
За что признана Келли Миллер?
Что такое художественный жанр, в названии которого присутствует слово окуби?
Кто является членом "Братьев Маркс", который находится в штате Париж?
Дайте мне знать об уходе Хуана Карлоса I.
Что такое надзорный орган Актобе, найденный по адресу ул. улица Т. Ахтанова, 50?
В каком городе-побратиме скончался Янош Корнаи?
Где работает Генрих Шлиман, который, кроме того, является городом-побратимом Амстердама?
Как Томас де Торквемада потерял свой пост генерального инквизитора Испании?
Кто написал роман "1984", признанный за политику и английский язык?
Какова история науки о языке и семье?
Что еще нужно Соединенным Штатам Америки, имеющим дискреционную связь с Эквадором?
Кто дал следующий переход вверх по течению от места съемки День независимости: Возрождение?
Каково текущее переведенное издание Бхагавад Гиты
За что Эл Грин был номинирован на 37-ю премию "Тони"?
Когда развелись Джоаккино Россини и Олимпия Пелисье?
Какой гданьский административный орган-побратим был создан в 1993 году?
Назовите мне место, где Елена Исинбаева побила рекорд в прыжках с шестом, и с какой высоты.
В 1993 году какую награду получил Энтони Хопкинс?
Имеет ли Бхарат Санчар Нигам более 96 800 000 подписчиков?
КАКОЕ ПРОИЗВЕДЕНИЕ ИСКУССТВА, СВЯЗАННОЕ С АНТОЗОА, НАЧИНАЕТСЯ НА БУКВУ С
Какова степень окисления фосфора?
Подскажите мне авиакомпанию, которая начинается на букву р
Какие поля созданы шеф-поваром Боярди?
Кто представляет Сегодняшнее шоу и когда оно закончится?
КОТОРАЯ ЯВЛЯЕТСЯ ПОЛЕВОЙ РАБОТОЙ И ЗАНЯТИЕМ БРЭМА СТОКЕРА В КАЧЕСТВЕ босса В ДУБЛИНСКОМ ЗАМКЕ
Назовите хоккейную команду, которая забила наибольшее количество мячей в сезоне 2000-2001 годов.
Когда Герман Гессе был номинирован на Нобелевскую премию по литературе?
Какой у Стивена Спендера идентификатор Жюльена?
Сколько было присуждено Уильяму Генри Брэггу за высокие достижения в изучении физики?
Какой способ убийства в Камарон-де-ла-Исла связан с загрязнением воздуха?
Каково количество авторских прав, которыми владеет Apple?
Когда вышла серия "В настроении для любви" и что за ней следует?
что такое военное усиление, начинается с w
Какая внесолнечная планета имеет наименьший m sin?
Кто тот вымышленный человек, который присутствует в работе шоу Энди Гриффита?
КАКОЙ ЦАРЬ В ГРЕЧЕСКОЙ МИФОЛОГИИ НАЧИНАЕТСЯ С т
Какая академическая область истории Соединенных Штатов делится на штат Мичиган?
Лечит ли железо как гипохромию, так и дефицит железа?
Какие автономные государства поддерживают примирительные отношения с Российским царством?
В какой день Терри Иглтон начал работать в Манчестерском университете?
Кто редактировал книгу Франсиско Хименеса де Сиснероса, опубликованную в Алькала-де-Энарес?
Кто является супругом Л'Эро Синезе?
Через сколько столетий проходят люди?
Какой белок кодируется INS?
Что происходит до и после прибытия Исайи в Невиим?
Сколько матчей Христо Стоичков провел за "Чикаго Файр" и сколько голов он забил?
127 - это калибр пистолета 5 "/ 38?
Сколько заболеваний было у Людвига ван Бетховена?
Что такое фуникулер с наименьшим средним уклоном, источником энергии которого является электричество?
Когда Шакил О'Нил получил награду за всю команду НБА?
Что является мономером поливинилхлорида?
Когда военные обозначили C-130 Hercules как CC-130?
Назовите год и место, когда Мэрилин Монро вышла замуж за Джо Ди Маджио
За что Джульетт Льюис была номинирована на 64-ю премию "Оскар"?
Дайте мне культуру диаспоры Трех марионеток.
Каково место рождения Туфуги Эфи, общий коэффициент фертильности которой составляет 4,212?
Какая междисциплинарная наука начинается с буквы т
Какая публичная компания по производству Coca-Cola?
КАКОВ РЕЗУЛЬТАТ ОБУЧЕНИЯ
Какие компании являются дочерними компаниями Flixbus?
Какая политическая партия начинается на R?
Какие народы празднуют Новый китайский год?
Какую награду получила Адель на 59-й церемонии вручения премии "Грэмми"?
Назовите тип астрономических объектов, которые начинаются на букву v
Когда Крис Хэдфилд получил грант и за что?
В какой войне принимал участие Советский Союз.
Составляет ли площадь Израиля 2,1 процента воды?
Назовите профессию, в которой доминируют женщины, содержащую в своем названии слово "госпожа".
В какой стране Родриго Дутерте является главой правительства?
Подскажите мне работу, написанную во Франции, в названии которой есть слово "лиги"
Дайте мне знать о выставке Луи Армстронга в афроамериканском музее.
Кто мать Клорис Личман
Принадлежал ли "Дивный новый мир" к жанру пародии и исторической фантастики?
Кто любимый игрок Пауло Коэльо, у которого есть профессия автора текстов?
Равно ли поверхностное натяжение уксусной кислоты 22,13?
Кто был учеником Цицерона?
Являются ли родители Софи Лорен Эдоардо и Карло Понти?
К какому жанру относится "Двадцать тысяч лье под водой"?
Кто был лидером правительства Эссена в начале 1949 года?
Какова страница проекта "Дредноут" Роберта Фалькона Скотта?
Кто назначен для ФК Барселона, где момент времени находится 2007-0-0?
Каков герб штата, в котором расположено озеро Виннебаго?
Участвовала ли Демократическая республика в Американской революции?
Когда умер отец Эбигейл Адамс и кем он был?
Правда ли, что пенсионный возраст в Германии равен 65,25?
Какое решение применимо к Веймерской республике?
Какие химические соединения вызывают загрязнение окружающей среды?
Кто дочь Искандара Тани?
Каков объем памяти гибкого диска?
Какое количество операционных зон находится в Индии?
Каков рекорд Новака Джоковича в одиночном разряде?
Кто был агентом на поверхности во время французского вторжения в Россию?
Кто продюсировал приквел к "Сказкам о тайне и воображении"?
По-прежнему ли могущественна Коммунистическая партия Китая и кто является председателем Хуа Гофэн?
Кто является учеником Одилона Редона?
Какой тип сосудов начинается на букву y
Каков идентификатор темы Guardian Райана Гиггза?
Каково место рождения Грира Гарсона, который включает в себя город-побратим Лос-Анджелеса?
Были ли и Соярабай, и Путалабай женаты на Шивадже?
Какой румынский муниципалитет содержит это слово в своем названии?
Каковы признаки возникновения тетраэтилпирофосфата?
Какую должность занимал Фернандо Альварес де Толедо в 1581 году?.
Где вы можете обнаружить звездную группировку Андромеды, которая содержит слово "ugc" в своем названии?
Сколько существует военных званий сегуна?
КОТОРЫЙ ИЗМЕРЯЕТСЯ ФИЗИЧЕСКОЙ ВЕЛИЧИНОЙ ВАТТ ЧАС
Кто тренирует группы, за которые выступал Аллен Муг?
Каков идентификатор исполнителя Discogs для Aphex Twin с псевдонимом GAK?
Когда Исайя Томас присоединился к команде новичков НБА?
Когда принц Уильям стал герцогом Кембриджским?
Когда Люблин перестал быть Королевством Польским?
Какой персонаж был музыкантом в "Стражах Галактики"?
Что следует за эпизодом V "Звездных войн: Империя наносит ответный удар" в оригинальной трилогии?
Как был награжден Майкл Коллинз за свою работу в "Хранителях истины"?
В названии какого метода есть слово стирка
Назовите мне первоклассный город, в названии которого есть слово Милуоки.
Каким был город-побратим Дубая с 2006 года?
В каком университете Джим Моррисон получил свой диплом в 1962 году?
Как называется божество плодородия на горе Олимп, начинающееся на букву Н
Каков максимальный инкубационный период коклюша у человека?
В каком из объектов есть лифты?
Который был председателем Университета Ватерлоо, когда этот пост закончился в 1981 году
Какова страна гражданства и род занятий Фейт Хилл?
Кто был женат на Джозефе Лайонсе и когда это закончилось?
Который является братом Эсхила, сделавшего карьеру военного.?
В озеро Байкал сейчас впадает много озер?
Какой тип правительства существует в штате Норфолк?
Равно ли число, подтвержденное для песни Wells, 3?
Был ли Игнацио Марино главой правительства Рима?
Сколько соревновательный класс до/на 100 метров?
В 2006 году какой награды были удостоены "Врачи без границ"?
У ковбоя Бибопа сколько эпизодов?
Скажите мне, за что Салли Филд была номинирована на 52-ю премию "Оскар".
В каком фильме персонажем является Робин Гуд?
Какая отрасль науки начинается с буквы "v"?
Какова инструментовка фортепианного концерта?
Каково максимальное угловое разрешение роботизированного телескопа?
Получила ли Синди Кроуфорд номинацию на "Золотую малину" за худшую новую звезду и худший сценарий?
Как называется спортивный стадион Барселоны?
Назовите режим распада, работающий с гамма-излучением, в названии которого есть слово "бета".
Чем руководит Джасинда Ардерн?
Замена Малкольма Тернбулла на посту лидера оппозиции Австралии?
Неймар, выступающий за ФК "Бекебарк", забил сколько голов в скольких матчах?
В скольких медийных работах озвучивала Анджела Лэнсбери?
Планетарное расположение Kepler-1625b является частью какой группы звезд?
Какова правовая форма Deutsche Welle, которая появилась 16 декабря 1960 года?
Какую награду получил Дж. М. Кутзее в 1987 году?
Клаус Дик был освящен и кем похоронен?
Каков подкласс гербицида?
Когда Манчестер перестанет быть частью Соединенного Королевства Великобритании и Ирландии?
В 1964 году на ком женился Хью Масекела?
Какой административный центр округа Лан Ксан имеет код ЗППП 071?
Правда ли, что высота эксперимента по восстановлению гравитации и климату больше 0,576?
Какова музыкальная тема "Короля Льва"?
Который является Baseball-Reference.com Идентификатор игрока японской, второстепенной и корейской лиг для Джорджа Халаса?
Была ли Джессика Честейн номинирована на премию "Оскар" за лучшую картину?
Какую должность занимал Джуанда Картавиджаджа после того, как он заменил Сукарно?
Есть ли у спутника Сатурна дата открытия 2000-8-7?
Какую работу проделал Мелхиседек над книгой Библии
Как называется телепрограмма, снятая Джулианом Ассанжем?
Какой ледниковый период начинается с буквы "а"?
В каком городе округа Вудворд родилась Реба Макентайр?
Какова нация гражданства Салмана из Саудовской Аравии
Которая является защищенной республикой нации начала американского английского?
Рассказ о Хендерсоне был спродюсирован кем?
Каковы законы и инструкции Гонконга?
Каков был непосредственный результат взрыва в Сильвертауне?
Являются ли Том Брэди и Кэм Ньютон квотербэками?
Согласно методу переписи, каково население Алеппо?
Каков таксонный ранг синего кита?
Какие слова начинаются на букву о
В каком научном классе есть место Саре Брайтман?
Что такое династия, которая начинается на букву р?
Который является Генеральным советом законодательного органа Парижа?
Какое время начала и окончания у Антонио Гадеса с Марисоль в качестве жены?
Какова была дата рождения Григория VII в 1020 году?
Назовите мне имя главы правительства Махараштры и главы государства.
Какой была бы конкурирующая библиография всего человечества?
У кого есть оценка пульса?
Из чего состоит ковер?
Кто номинирован на "Головокружение" на премию "Оскар" за лучший дизайн постановки?
Доступно ли время наблюдения для Очень большого телескопа меньше 272,0?
Когда Ассоциация международного развития предоставила членский корабль в Индию?
Дайте мне знать семейство оружия, в названии которого есть слово weapon.
В какой области Никлаус Вирт получил степень магистра наук?
Каково место упокоения Хайреддина Барбароссы, у которого есть сестра в Лагосе?
Кто является плантацией для архитектора Томаса Джефферсона
Назовите мне имя человека, чье место рождения - Белград.
дайте мне знать энергичного персонажа, название которого начинается с w
Играл ли Шон Макморроу/участвовал в гонках/ стартовал ли в 0.8 матчах?
Когда нацисты сожгли книги Нелли Сакс?
в каком почтовом индексе находится штаб-квартира мексиканской мафии?
Что может быть за склонность, которая начинается на букву s?
Кто дал основателю владельцу Bigbig Studios ?
РС-метадон лечит какое заболевание?
Скольким людям дано имя Эндрю?
Какая модель автомобиля производится компанией Honda?
Какая легковоспламеняющаяся жидкость класса II имеет наибольшую среднюю опасную концентрацию?
Что это за книги, которые начинаются на букву т
Дайте мне знать БЕЙСБОЛЬНУЮ группу, В названии КОТОРОЙ ЕСТЬ СЛОВО AGUILAS.
Кто такой Томас Икинс, чьим учеником является Огюст Аллеом?
На какую награду была номинирована Селеста Холм?
Тим Кэхилл сыграл 2 матча за какую спортивную команду?
Действительно ли самым большим преимуществом Pratt & Whitney F100 является безубыточность до 17800?
Каковы дипломатические отношения Словении, аббревиатура которых - ЗША?
Правда ли, что в "Секретных материалах" фигурировал Джордж Мердок?
Какое лекарство лечит ветряную оспу?
Были ли у Фрэнсиса Форда Копполы известные работы "Крестный отец" и "Крестный отец, часть III"?
Как называется остров, в названии которого есть слово "зембра"?
У какого мотоцикла самая большая колесная база?
Сколько орбит совершил Спутник-1?
Каков высший таксономический класс пружинохвоста, широко известный как "Шасціногія"?
Кто является суперпартнером бозона Хиггса?
Какая картина на сердце была найдена у человеческого вида?
Что такое конкурсант в творчестве Уолтера Блейкли?
Назовите рекомендацию W3C, которая начинается с буквы X
Каковы три фазы воды?
Когда Роуэн Аткинсон учился в Королевском колледже, какова была его академическая специальность и степень?
Какой метод определения используется для мухафазы Файюм, население которой составляет 3596954 человека?
Когда ирландский был официальным языком Европейского Союза?
Что связано с изготовлением ручки из кожи?
Что такое песня-гимн эсперанто?
Когда Гарет Эдвардс присоединился к национальной команде Уэльса по регби?
Был ли Кларк Гейбл женат на Кэрол Ломбард и Джозефине Диллон?
Какой уровень лиги выше Лиги 1?
Сколько человек было в командах Даррена Беннетта?
Какова смертельная доза кетона?
Что такое идентификатор Canmore для Forth Bridge ?
Что это за метод, который начинается с буквы t
Какова максимальная частота слышимого звука для домашней кошки?
На каком языке говорит Ядвига Польская?
Существует ли расстояние до моста Кью менее 3,6 км?
Закончился 27 июля 1989 года, когда закончился прием Нурсултана Назарбаева?
Кто дал имя на языке оригинала говорил на языке Винченцо Скамоцци?
На ком женился Род Стайгер в 1959 году?
Какова столица Мельбурна?
Кем командует Томас Блейми?
Каков стандартный дизайн Джона Деймена с наименьшим размером блока?
Какую должность занимал Ли Сянь Лун в 2004-8-12 годах?
Когда супруга Саймона загремела и началось время?
Какова религия Римской империи с 380-2-27?
кто Q48460 по теме история Миннесоты?
Назовите местоположение начала реки Днепр?
Каковы были последние слова Иисуса Христа?
Сколько образованных людей работает с Венди Вассерштейн?
Как называются соперничающие дивизионы в "Столкновении чемпионов"?
На каком месте Артемизия Джентилески работает на 1-1-1610?
Какие персонажи входят в новый ритм Императора
За что судят Лионеля Месси?
Является ли скорость вращения звезды Бета Геркулеса меньше 2,4?
Дайте мне знать о жаргонах тагальского языка.
Неужели Роберт Земекис является режиссером "Фореста Гампа"?
Является ли численность команды на финише Iditarod 2015 больше 4,8?
Как называется орфография, которую использовали древнегрецы?
Какова толщина стоячего камня Лланддоны?
В каком регионе, где Цзинань является городом-побратимом, был заключен Аугсбургский мир?
Кто является основателем телекомпании Fox Broadcasting Company и имеет офис в Нью-Йорке?
Когда Джей Генри А. Уоллес был министром торговли США?
В какой период времени Гянджа была частью Азербайджана?
В какой галерее похоронен Адриан?
Какую награду получила Клорис Личман за свою работу на Последнем киносеансе?
Что является естественным резервуаром малярии?
При каком правительстве находится дракон Дзаич?
кто из незнакомцев в чужой стране удостоен премии "Прометей" - Зала славы?
Кто является святым покровителем в районе Туринской битвы?
Как называется эффектный персонаж "Гамлета"?
кто является членом земельного совета Лашкар-гаха?
За что Джинджер Роджерс была номинирована на 13-ю премию "Оскар"?
Какой это пол или евнух?
Когда закончилась должность Урбана II в качестве кардинала/епископа?
Где был обнаружен иттрий, имеющий исполнительную власть в правительстве Финляндии?
Что является принципиальной основой для закона об особом регионе Гонконга?
Назовите город, который начинается на букву Ельня
Каковы дипломатические отношения между Объединенными Арабскими Эмиратами и Сербией?
Какой тип стали, используемой в агробизнесе, является самым твердым?
Кто является субъектом изобретателя или первооткрывателя бифуркации Богданова-Такенса?
Каков предел кратковременного воздействия бензола?
Принимал ли Дуайт Д. Эйзенхауэр участие в Военной академии США?
Какова исходная посылка для закона о чрезвычайном положении в Гонконге?
Кем была мать Карла Великого и когда она умерла?
Какой ароматизированный чай в их названии содержит слово серый
Какова этимология Общества Иисуса (известного как) Джезу Кристо?
В какой момент произошел чехословацкий государственный переворот 1948 года?
Федор Достоевский умер в какой стране Российской империи?
Какая функция происходит в Лестере?
Назовите мне название премии 1969 года, которую получил Мюррей Гелл-Манн?
Упомяните противоположный квантовый элемент элементарной частицы.
Какова мифология культуры хеттов?
Какой железнодорожный туннель, заканчивающийся в Эрстфельде, начинается с буквы В?
Кто придумал пьесу для Мартина Джонсона?
Каково место проведения Битвы за Атлантику, у которой есть приток реки Пол?
Какая видеоигра имеет наименьшее количество игроков и является бесплатной?
кто жаждал результата повторного воспроизведения half moon
Является ли Родриго Дутерте ребенком Сары Дутерте-Карпио и Кристофера Го?
Какой метаболит имеет наибольшую массу?
Назовите анимационный фильм с участием Джо Гранта, в названии которого есть слово "Король"
Подскажите мне сектор продукта Астаны-велосипед.
Назовите библейского персонажа, в имени которого есть слово "яэль".
Каков идентификационный номер Леонида Гайдая в CSFD?
На какой должности на президентском референдуме 1991 года в России был установлен самый низкий возрастной ценз?
какая организация является головной и субсидиарной для metro-godwyn-mayer?
Кто является наставником музыки The Steel Trap?
Являются ли Карен Карпентер и Ринго Старр певцами?
Являются ли PricePanda и UCWeb частью дочерней компании Alibaba Group?
Где была основана христианская литургия?
Каков клиентский аккаунт создателя Gangnam Style?
Каков регион битвы при Лейпциге, чьим городом-партнером является Лион?
Когда в национальном парке Гранд-Каньон было 4388390 посетителей в год?
Когда вышел в эфир выпуск "Орестеи"?
Получал ли Рузвельт когда-нибудь медаль Альберта?
Каково удостоверение журналиста Гордона Брауна?
Кто является действующим лицом в повествовании Грегори Хауса?
чей берег расположен на островке высокого стиля?
Какую политическую часть нашел Муаммар аль-Даддафи
Скольких людей поражает бронхит?
У кого, используемого Фрицем Хабером, есть исполнительный директор Эберхард Умбах?
Выражайте личную заинтересованность акционеров GNU Savannah.
Правда ли, что Вторая мировая война проходила в Средиземном море?
Какой язык чаще всего используется людьми?
Где Андрей Колмогоров получил степень доктора физико-математических наук?
Когда Сунь Вэнь был членом спортивной команды "Атланта Бит"?
Дайте мне знать закон термодинамики, в названии которого есть слово закон!
Какие подобострастные круги Мессье 22?
Кто является премьер-министром штаб-квартиры ИИХФ?
Типология используемого языка была создана Чарльзом Рейнольдсом в каком году?
Как зовут того, кто живет в Советском Союзе
Каков язык жестов для Джорджа Баррингтона и есть ли карта распространения в Anglospeak.png?
Каков идентификатор лицензии AMCA на радиосвязь для Qantas?
является ли департамент канала Миттелланд 52.27703333333 7.6040944444444?
Название используемого предмета - Хайди Ренот
Что такое обмен листовым тромбоном: Мировая сцена ?
Во время Нюрнбергского процесса кто был истцом?
Какое широкое разнообразие достигается с помощью двоичного широкого разнообразия с основанием 3?
Кто мама или папа Иоанна лл Комнина, умершего в Константинополе?
Какой нефтяной танкер Suezmax имеет минимальный чистый тоннаж?
буква М какие споры начинаются с нее
Назовите мне имя брата матери Джона Конрада?
Были ли братьями и сестрами Евы Браун Гретль и Ильзе Браун?
К какой спортивной команде принадлежал Франц Беккенбауэр, когда он сыграл 103 матча?
Что такое Q48460 антонима добродетели?
Какой компонент самолета состоит из слова tailhoook в их названии
Назовите журнальную статью, опубликованную в Rolling Stone.
Как было определено население Перми в 850 324 человека?
Лечился ли парацетамолом мухомор фаллоидес?
Получал ли Алистер Кроули образование в Тринити-колледже и Итонском колледже?
Какую награду получил Тайгер Вудс и в какой момент времени?
Назовите флагманский перевозчик, эксплуатируемый Airbus A380.
Как зовут жену Фредди Халявщика музыкальная партитура?
За какие команды играл Ли Рой Селмон, выигравшие чемпионаты?
У Микко Лехтонена всего 0 очков за карьеру?
Когда стал членом спортивной команды Рабах Маджер и количество набранных очков/голов/сетов?
Я хочу знать, каковы персонажи из самой известной книги Вольфганга Амадея Моцарта?
Где находится официальное место археологических раскопок парфянских владений?
Есть ли у протона привлекательная минута безубыточности до 0,0015210322053?
Что практикуется при фехтовании?
Сколько типов электрических вилок существует в Лаосе?
В Солт-Лейк-Сити есть международный аэропорт под названием?
Который является ESPN.com Удостоверение игрока НБА для Леброна Джеймса?
Какой таксон содержит корицу в качестве компонента для его создания?
Подскажите мне критерий сходства, в названии которого есть слово number.
Какова географическая особенность континента Каменный врч?
Где находится Уэльс по отношению к Великобритании?
Были ли Мэтт Деймон и Харви Преснелл актерами фильма "Спасти рядового Райана"?
Когда Джонатан Франзен получил Национальную книжную премию за художественную литературу?
Какая валюта в мире стоит дороже всего?
Кто является гражданской палатой административного органа Парижа?
Что такое  полученная награда  от  Джорджа Карлина , то есть  момент времени  является  1993 - 0 - 0 ?
каков адрес штаб-квартиры lenovo?
Какая дата смерти и отец ребенка Эбигейл Адамс - Джон Куинси Адамс?
Который связан с Пиренейским полуостровом?
Что является ключевым событием в связи с окончанием ассоциации канала Бритц?
Какой актер в Даунтаун Эбби мужского пола?
В каком городе США находится административный центр-побратим Нагасаки?
Как называлась школа, в которой училась Силивия Плат, когда она специализировалась на литературе?
Каков идентификатор компании LinkedIn для Наньянского технологического университета?
Что находится в регионе кантона Юра, который включает в себя коэффициент увеличения индекса потребительских цен -0,3?
Кто является главным исполнительным директором yahoo и когда он начал?
каковы исторические основы fermi gas, диалект которого составлен на итальянском языке?
Приведите пример афроамериканской диаспоры.
Какие медицинские тесты и анализы на наркотики необходимы для лечения колоректального рака?
Дайте мне мобильную операционную систему, которая начинается с буквы "w".
Когда Леолука Орландо был главой "Палермо"?
Название участник the Prophet Enterprise
Дайте мне знать домашнюю кошку, в названии которой есть слово myka
Когда Марта Супличи стала главой правительства Сан-Паулу?
Когда состоялась свадьба Анни-Фрид Лингстад и принца Генриха Руццо Ройсса из Плауэна?
Является ли Борис Джонсон отцом Стэнли Джонсона?
Какое заболевание лечится ниацином?
Скажите мне название религиозной конфессии, которое начинается на букву u.
Когда Георгий Данелия начал преподавать на Высших курсах для сценаристов и режиссеров?
Что такое идентификатор пользователя Crunchbase для Рианны?
Скажите мне трансформация, в чьем названии есть слово трансформация
Скажите мне, кто из супругов был режиссером "Сумерек чести"?
Какое второе имя Фрэнсиса Фрита имеет эквивалент Франс?
Какими олимпийскими развлечениями интересовался Спир Армстронг?
какое действие начинается с o
Где находится место смерти Луизы Лоусон, чьей королевой является Билл Хейден?
Является ли электрический дипольный момент изопропилового спирта больше 1,992?
Является ли энергетическая толщина разрыва ундекана равной 0,4496?
С чем связаны София Ганноверская и Елизавета Шарлотта, принцесса Палатинская?
Кто родители Ареты Франклин?
Дайте мне датский код прихода, где родилась Карен Бликсен в Рунгстедлунде?
Назовите антоним мнения, которое также содержится в заявлении.
РАВНА ЛИ ЭЛЕКТРОПРОВОДНОСТЬ БЕРИЛЛИЯ 30000000.0
В какой день Харуки Мураками получил Всемирную премию фэнтези за лучший роман?
Какую должность в правительстве занимал Франц Добуш?
Был ли звукозаписывающий лейбл Джерри Ли Льюиса приобретен через Philips и Smash Records?
Как долго Чарльз Бойер и Пэт Патерсон были женаты?
Какие автомобильные мосты начинаются на букву v
Кто был врачом французского короля Людовика XVIII?
Каковы высшие почести, оказанные Дику Ван Дайку?
Была ли премия Sharon_Stone получена 66-й премией "Эмми Прайм-Тайм" и Орденом искусств и литературы?
В какой тональности находится Концерт для скрипки № 1 Бруха?
На каком языке подписаны Морж и плотник/
Работал ли ректор Эрнст Бумм на Франца Боппа?
Какое повторяющееся событие присутствует в языке эсперанто?
Что такое университетский совет для субсидианта Технологического института Джорджии?
Назовите мне исследовательскую станцию на Земле, которая начинается на букву "i".
Что такое смещение, построенное из проволоки?
Кто является ребенком сестры Сватоплука II?
КАКОЙ ТАКСОН НАЧИНАЕТСЯ НА БУКВУ S
Назовите еженедельную газету, базирующуюся в Чикаго, которая начинается на букву О
Когда родился сын Филиппа II Французского, Людовик VIII Французский, и когда он умер?
Для чего работает режиссер фильма "Примат"?
Сколько гимнов принадлежит "Боже, храни королеву"?
Родился ли Ода Нобунага 23 июня 1534 года?
Какие пищевые ингредиенты начинаются на букву цуккини
Что такое христианство в восточной православной церкви?
Какой ген отвечает за генетическую ассоциацию с серьезным депрессивным расстройством?
Что такое Google Doodle для Доротеи Маккеллар?
Назовите, за кем следует Коммунистическая партия Китая, и у нее есть председатель по имени Чжао Цзыян.
Каков жаргон еврейской религии?
Назовите родство с наименьшей степенью семейных отношений, серия которого - Анентафель
В каком виде появляется Пиноккио?
Где в Онтарио умер Маршалл Маклюэн?
Кто был главой правительства долины Аоста 4 января 1984 года?
Скажи мне, звездный ветер, в названии которого есть слово солнечный.
У кого лучший личный рекорд?
кто дети кинематографиста Энкитты мотате?
Кто из детей Чарльза Диккенса - Альфред Ламерт Диккенс?
Назовите мне имя менеджера/директора Высшей нормальной школы?
Из какого материала сделана кружка?
кто представлен сериалом американского лдол, 1 сезон?
Население Альберта составляет 4 306 039 человек, как было получено это число?
Кто заменил Сэмюэля Талиаферро Рейберна на посту декана Палаты представителей Соединенных Штатов?
Когда численность населения Коларадо составляла 939629,0 человек?
Сколько мест на местности характерно для манихейства?
Какой родной язык папы Франциска и какими другими языками он свободно владеет?
"Где находится окружной центр Иерусалимского округа, в котором численность населения составляет 60000,0?"
Какой детектор гравитационных волн содержит в своем названии слово "дева"?
СКОЛЬКО АКТИВНЫХ УЧАСТНИКОВ У LYSANDER SPOONER
Сколько вещей опубликовано в Naturwissenschaften?
Каков результат применения удобрения для журавля?
Каков аллотроп углерода, из которого получается кристалл, начинающийся на букву С?
Что такое код ISO 3166-1 альфа-3 для Реюньона?
В каком фильме снимается Омар Шариф?
Как называется арочный мост, обслуживаемый компанией Amtrak?
Назовите файловую систему, начинающуюся на букву z
Что такое абугида в контексте системы письма в Каннаде?
Правда ли, что объем памяти дискеты равен 1152?
Джек Леммон был номинирован на какие награды?
В Тольятти есть какой ОК TMO ID?
Какой идентификатор HelveticArchives в Глазго?
Какой приговор вынесен Сирхану Сирхану?
Какой тип правительства пришел на смену правлению тринадцати колоний?
Какие исследования и препараты использовались для лечения сахарного диабета?
Какая территория была задействована в создании Оскемена 16 декабря 1991 года?
"Который не совпадает с из грибов, чей тип таксона является видом?"
Увеличивается ли изоспиновая z-составляющая тритона до -0,6?
кто обладатель премии Джойс Кэрол Оутс?
Сколько у Луизианы прозвищ?
Каков идентификатор LepIndex Bombyx mori ?
Дайте мне знать о праздновании, которое начинается с буквы v!
Кто является жителями территории Фуджейры?
Действительно ли число пролетов рейса 236 Transat составляет менее 0,0?
Что действительно в юрисдикции занимаемой должности Джона Эндекотта?
Назовите столицу, в которой живет Аунг Сан Су Чжи.
Можете ли вы описать состояние собора Святой Софии в 1931 году?
Назовите мне аспект музыки, в названии которого есть слово-фраза.
Участником какой презентации мастерства был Винсент ван Гог?
Лаврентий Берия - командующий каким министерством внутренних дел?
Включает ли сливочное пиво остроту напитка, которая повышается до 14?
дайте мне лекцию в Ллигане 11-1-2013.
Какую платформу используют клиенты при планировании Uber?
Мукеш Амбани является главным исполнительным директором какой корпорации?
У какого движения Ирины Родниной есть город-побратим Красноярск?
Расскажите мне о суверенном государстве для дипломатических отношений Советского Союза?
Является ли синодический период Марса меньше 623,952?
Что разработал Деннис М. Ричи?
Сколько голосов необходимо, чтобы Федеральная народная инициатива Швейцарии стала действительной?
Когда Аннибале Карраччи начал преподавать Антонио Марциале Карраччи?
Что это за организация, которая регулирует эсперанто?
Что в таком виде спорта, как студенческий баскетбол, имеет длину пробега 40?
Какое телешоу вдохновлено жизнью Черной Бороды?
Кто авторы WWE, и они являются предшественниками Стефани Макмахон?
Какие заметные работы были сделаны Симпсонами?
Имеет ли Uzebox тактовую частоту ниже 34,32?
Сколько людей посещают Контрреформацию каждый год?
Назовите фильм, действие которого происходит в кинематографической вселенной Wonder.
каково официальное население Овьедо?
Сколько медицинских обследований было проведено с помощью магнитно-резонансной томографии?
В какой день был похоронен Жорж Бизе на кладбище Монмартр?
Какое правовое государство с самой низкой ставкой НДС, главой которого является Хорст Келер?
Назовите фундаментальное состояние материи, начинающееся на букву G
Имеет ли поли (метилметакрилат) предельный кислородный индекс 17,3?
Кто такие создатели Дунсбери?
Назовите мне дату рождения Эпикура.
Назовите казахстанский посадочный "Союз-ТМ" с наибольшим орбитальным периодом.
Как генетически связано ожирение?
Какой атомный изомер висмута имеет наименьшее количество нейтронов?
Имеет ли четыреххлористый углерод предел кратковременного воздействия 60,0?
Назовите фильм с участием Берта Рейнольдса
Какова идеология политической партии Константиноса Караманлиса?
Какие дипломатические отношения с Тайванем подпадают под действие нидерландско-тайваньских отношений?
Где в Коннектикуте умер Эддисон Морт Уокер?
Что такое Олимпийский спортивный авторитет Международного союза биатлонистов и который начинается с б
Какая часть Вислы имеет координаты 54.3641?
сколько судов предстоит отплыть?
Какой еще другой жест можно использовать для имитации языка жестов?
Какие деньги они используют в Гонконге?
Назовите страну, где люди говорят по-английски и которая начинается на букву z
Когда Хикару Утада и Кадзуаки Кирия поженились?
Чем известна Заха Хадид, кроме резиденции в Кэпитал Хилл?
Какой атлантический ураган причинил наименьший ущерб с точки зрения затрат?
Как называется компания, которой управляет Galex?
Является ли твердость графита по шкале Мооса более 1,8?
В каком районе Ист-Мидлендс похоронен Ричард Аркрайт?
Каков идентификатор юридического лица Литл-Рока?
Что включает в себя смертную казнь?
Знаете ли вы год, когда население Вифлеема составляло 25 266 человек?
Когда население Пхукета составляло 394 169 человек?
Равняется ли количество бюллетеней на региональных выборах в Каталонии 2015 года в Раджаделле 368?
Какая организация определяет стандарт для языка Pivot?
Район Западный Азербайджан, в котором есть районы, находится в пределах подопечной территории Керман.
Использовал ли Лемми инструмент в качестве губной гармошки?
Какой идентификатор Metacritic для Titanic?
На какую дату стартовал Vin Diesel с оценкой чистой стоимости 1,9e+08?
Сколько детей не посещают школу в Пакистане?
У Георга Шолти, каковы формы женского/мужского рода?
Имеет ли интерконнектор EuroAfrica пропускную способность 2000?
Каков код субклеточной локализации для Cdc42se2?
Что такое база данных wikibase:geoLongitude, которая исходит от netball?
Это объем памяти Nokia X 409.6>
Член какой партии является другом общества НСДАП?
КАКОВ СИМВОЛ СУХОЙ МЕРЫ В КОЛИЧЕСТВЕ?
Какой Эдмунд Гвенн был первым?
Каково соотношение сторон для Беларуси, которая содержит изображение карты как LocationBelarus.svg?
Какая шестнадцатеричная кодовая точка Юникода для смайлика?
в каком случае дата рождения апостола Варфоломея указана как -100-1-1 ?
какие существа были сняты в рамках проекта "Дженни"
Что это за вулканический коктейль, в названии которого есть слово трахит?
Каковы дипломатические отношения Швеции?
какое семейство самолетов для пункта эксплуатируется Air India?
какую степень получил Людвиг Больцман в 1866 году?
Как звали ребенка Руми?
Какую награду получил Субраманьян Чандрасекар в 1974 году?
Каков титул Гленды Джексон?
Какая история темы и категория связанных с ней людей является Ottoman_Empire ?
какой изотоп свинца является ядерным изомером?
Филип Гласс написал текст для какой оперы?
В каком году Рено Лавиллени установил рекорд в прыжках с шестом?
Каков общий объем выставки Национального музея Прадо в 2012 году?
Чем основание куба отличается от треугольника?
Какой звук для Нила Армстронга?
Кто правил в Монтрее в 1971 году?
Сколько праздничных дней проходит к Пятидесятнице?
Какой фильм принес Алену Рене номинацию на премию "Сезар" за лучшую адаптацию?
Сколько участников в Королевстве Кастилия?
Какой грамотрицательный штамм имеет самую высокую максимальную жизнеспособную температуру?
Какие основные фармацевтические препараты требуются для лечения проказы?
Какая наиболее подходящая звезда G - типа для дочернего галактического тела Юпитера?
Правда ли, что 160 - это максимальный пиковый предел воздействия тетрахлорметана?
Какую награду получил Джон Стейнбек?
Является ли поле зрения широкопольного тепловизора для солнечного зонда больше 114,0?
В какое озеро на полуострове Нижняя Калифорния впадает приток Тенмайл-Крик?
Кто заменен на посту премьер-министра Канады, должность, которую ранее занимал Лестер Б. Пирсон?
"Где ученики  Нади Буланже , у которых место смерти  находится Азорские острова?"
1 января 1928 года отмечается день, когда Сигрид Ундсет стала номинанткой на какую премию?
Сколько архивов предназначено для Грейс Хоппер?
что такое государственные мероприятия в соединенных штатах, которые начинаются с т
Кто является матерью Антонио Вивальди?
Когда была открыта комета Галлея?
В каком городе жил Аристотель, чей город-сообщник - Кали?
Где находится UTC+3:00, в какой Ивано-Франковской области находится?
Какой персонаж изображен в фильме "30 Rock" актером Алеком Болдуином?
Назовите имя брата Джо Ди Маджио.
Сколько лицензий также защищены авторским правом?
Являются ли максимальные устойчивые ветры циклона "Губа" более 90,0?
Является ли Петр Вопенка разработчиком академической дисциплины?
На скольких разных диалектах говорят китайцы?
Какого поэта-лауреата Соединенного Королевства позиционировал Джон Драйден?
Имеет ли круглая ваза ширину меньше 35,2 мм?
На каком континенте находится округ Дехрадун?
На каком языке Хильдегарды из Бингена больше не говорят?
КОГДА БЫЛИ УПОМЯНУТЫ ПЕРСОНАЖИ В "БЭТМЕНЕ"
Алекс Родригес встречается с Дженнифер Лопес?
Genera Plantarum, превосходная работа Карла Линнея, была опубликована когда?
Что представляет собой платформа для Amstrad CPC?
Сколько критериев Всемирного наследия существует для Запретного города?
Каков район прохождения Верцингеторикса, который граничит с Ментаной?
Какая страна управляет Сан-Франциско и Харьковом?
Кто оказывает наибольшее музыкальное влияние на Needles?
Какой биологический пол Джеймса Х. Кларка имеет аббревиатуру ♂?
Кто является режиссером и оператором-постановщиком Бойцовского клуба?
сколько сторонников у Западной Германии?
Что такое мавзолей Сунь Ятсена
Какие страны охватывала Российская империя?
Сколько боеприпасов требуется для Парабеллума 9х19 мм?
КОГДА Ученик НАШЕЛ ЗВЕЗДУ МЕРКУРИЯ?
На каком веб-сайте работал Джулиан?
Где живет Джордан Питерсон и чем он занимается?
Мать Дианы Гэблдон - это кто?
Умер ли Джонни Кокран от естественных причин?
Какое количество партнерских отношений имеет Автономный университет Барселоны?
Когда Тип О'Нил покинул Палату представителей?
Какова разница во времени между США и Северной Кореей?
В какой момент времени население Балтимора составляло 622 104 человека?
Занимался ли Том Селлек спортом за сборную США?
Что такое дочернее астрономическое тело газового гиганта Энцелада, а также которое начинается на букву s
Каково административное образование Корсики с первого января 2018 года?
Какие персонажи из развилки "Беатриче" обращаются к Данте из машины?
Каковы единицы измерения площади, которые начинаются с буквы w
Где Роберт Пенн Уоррен получил степень магистра искусств?
С какой даты Харьков стал частью страны Украина?
У кого фамилия Мирей Матье и сравнима с Матиасом?
Что такое ЛИБРИС-издание New Scientists?
сколько законодателей в сегунате Токугава?
Какой пост занимает глава организации и официальный язык ЮНЕСКО?
Какой материнской компании принадлежит лейбл Carabao?
Что является основным источником пищи для тигров?
Каково число детей, не посещающих школу, являющихся акционерами "Рождения Венеры"?
Из какого города в провинции Вудворд родом Реба Макентайр?
СКАЖИТЕ МНЕ ЯЗЫК ПРОГРАММИРОВАНИЯ, В НАЗВАНИИ КОТОРОГО ЕСТЬ СЛОВО XL,
Каков идентификатор велосипедиста ProCyclingStats для Грега Лемонда
На каком языке говорят хазары?
Гленн Гулд был номинирован на какую премию в 1982 году?
Какие награды получил Джин Вулф?
Что входит в категорию Эммануэля Макрона?
Каковы методы лечения и лекарства от церебрального паралича?
Что такое BFI-Filmography ID для Свена Нюквиста?
Капитан Джерри Бриссон играет за что?
Какое название пластинки вошло в сборники Эминема?
Какую должность занимала Арианна Хаффингтон, когда работала в Детройтском проекте?
Декстер Гордон вошел в шорт-лист премии "Оскар" за лучшую мужскую роль в каком году?
Что рассматривала эта договоренность в условиях распада Советского Союза?
КАКОЙ СОЦИАЛЬНЫЙ КЛАСС НАЧИНАЕТСЯ С Z
Какое судно дипломатических отношений Гренады имеет размер 3860.0?
Какая школа была создана Грегором Замсой?
Частью какой нации была Цзянсу в октябре 1949 года?
чье государство возглавляет город Карага?
После номинации на лучшую мужскую роль второго плана, с каким заявлением выступил Джеффри Раш?
Назовите награду, полученную Джорджем Булем в 1844 году
Мартин Хайдеггер был номинирован на Нобелевскую премию по литературе за что?
Штаб-квартира Costco находится где в Иссакуа, штат Вашингтон?
Какова была роль Эриха Редера на Нюрнбергском процессе?
Назовите метод, который начинается с W.
какое здание имеет самую высокую стоимость?
К какой части реки Вольта относятся координаты 0.673056?
Правда ли, что ставка НДС в Австралии равна 8,0?
Когда Уильям Макферсон Аллен ушел с поста генерального директора Boeing?
Когда эпидемия СПИДа достигла 9.19074 жертв e+07?
Является ли 520 меньше объема памяти компакт-диска?
Кто герои фильма "Баффи-истребительница вампиров"?
Что такое симптомы туберкулеза?
Как нарисован символ Веесперкарспела?
Дайте мне знать, какой домен, в названии которого есть список слов.
Что установлено династией Рюриковичей, родившейся в Европе?
Какая квантовая молекула является античастицей электрона?
Скажите мне, какая отрасль философии содержит слово философия в своем названии
За какую категорию Анджела Лэнсбери получила блестящий глобус?
Кто является участником сиквела "Супермен IV: В поисках мира"?
Какое образование по теоретической физике предлагается в Джин Амдал?
Из какого журнала Дарвина взята эта отвратительная тайна?
Который является правительством пекинского исполнительного органа
Во что играют Джим и Ингрид Кроче?
Скажите мне численность населения Малаги по данным регистрационного бюро?
какие товары используются для материнской компании SAT Airlines?
Как назывались люди, родившиеся в пределах домена Хассок?
Где находится граница места рождения Азия Ардженто?
Это другое имя для Санта-Клауса?
Как получилось, что у Эроса Никс стала матерью?
Когда умер Педро I и когда родился его ребенок Педро II Бразильский?
Где находится место смерти Сергея Бодрова-младшего, которое граничит с Кабардино-Балкарской Республикой?
У какой из холдинговой компании есть оператор объекта в качестве железнодорожной станции Дигби и Соутон?
Когда Леон Жуо был номинирован на Нобелевскую премию мира.
Где находится рабочее место Феликса Гваттари, где gps-координаты 48.8486 2.34333?
Как зовут людей, которые живут в Венеции?
Назови мне имя на родном языке Уильяма Питта Янгера, для обозначения Младшего.
Где родился Генри Манчини, площадь которого составляет 213,587 га?
Находятся ли 247416000000 активов под управлением Apollo Global Management?
Когда Джагдживан Рам сменил Морарджи Десаи?
Какая из профессий имеет в качестве материнской организации корпорацию "Пророк"?
Является ли номинальная стоимость монеты в 50 центов евро меньше 0,6?
Каков уровень инфляции ИПЦ для эндемичных блюд индийской кухни?
Кто был работодателем Галилео Галилея в 1592 году?
Когда появился Ромен Роллан с Prix Femina?
Космическая миссия "Открой меня", за которой последовал "Вояджер-2", начинается с буквы v
Является ли Уран дочерним астрономическим телом Дездемоны и Просперо?
Каково было население Махараштры в 2011 году?
Каков список исторических непризнанных штатов для Джефферсона Дэвиса в качестве главы правительства?
Каково административное деление префектуры Коти? Полное название - 室戸本.
Является ли Джулиан Ассанж создателем TED Worldwide conversation?
Кто (автор текстов) (Кавалера Розенкранца) с (христианским именем) (Хьюго)?
Кто был супругом Лиэнн Раймс, когда она выходила замуж в Калифорнии?
На Золотом побережье, в какой стране умер Джек Брэбхэм?
Кто был номинантом на премию "Оскар" за лучшую режиссуру?
Каков был год рождения и кто была матерью Светланы Аллилуевой, дочери Иосифа Сталина?
Какая авиакомпания имеет самый высокий коэффициент скольжения?
Какова дата смерти и рождения Педру I, дочерью которого является Паула Бразильская?
Славяне исторически известны тем, что изучали какую религию?
Где учился Милтон Фридман и по какой специальности он получил степень?
Что было обнаружено Урбаном Ле Верье, вокруг чего вращается Протей?
Какой архитектурный стиль имеет готическое искусство?
Как называется подразделение службы, начинающееся на букву v.
Был ли Хамфри Богарт супругом Лорен Бэколл и Майо Метот?
Какой официальный язык сирийского языка?
Находится ли место смерти Пия VI в Сен-Марселе-ле-Валанс?
С кем Мария Феликс развелась 1 января 1947 года?
Назовите мне повторяющееся спортивное событие, в названии которого есть слово "мир".
Каков идентификатор видеолекций консорциума World Wide Web?
Как впервые описана двенадцатитоновая техника, учеником которой является Эдуард Штойерманн?
Как называется компания, в которой работает Мадлен Матиот
Какую награду получил Хенрик Понтоппидан, который работает вместе с Карлом Адольфом Йеллерупом?
Как заболевание лечится с помощью субъект играет роль доксициклина?
Какой продукт имеет самый высокий уровень потребления?
В каком населенном пункте США наименьшее количество домохозяйств?
Когда были женаты Клэр Тревор и Милтон Х. Брен?
Скажи мне, Махавидья, в чьем имени есть слово тара
Что такое идентификатор тезауруса BNCF для outlaw ?
Каково сопряженное основание аниона, присутствующего в серной кислоте?
Упомяните вымышленную вселенную, описанную или включенную в Матрицу.
Каково количество исторических выставок в Национальной галерее?
Который из них тот, кого звали Править? удостоверение доктора Клода Бернара?
С кем развелся Райан Рейнольдс в 2011 году?
За какую команду Дино Зофф бросил играть в 1964 году?
Кто был председателем ФИДЕ по состоянию на 1-1-1949 годы?
Какую награду получил Эрик Аксель Карлфельдт 1 января 1916 года?
Мария Хосе из Бельгии и ее супруг начинают Умберто II из Италии во сколько?
Равны ли активы под управлением Fidelity Investments 2400000000000?
Какой наполнитель имеет самый высокий показатель преломления?
ГДЕ СОЗДАНА СКУЛЬПТУРА ПОДСОЛНУХОВ
Где в штаб-квартире Transparency International проходит граница?
Какую должность занимал Рауль Альфонсин Гато до 3 июля 2002 года?
Что входит в категорию победителя Фила Тейлора?
Жюльетт Бинош была номинирована на Европейскую кинопремию за лучшую женскую роль в каком году?
Где и что изучала Хилари Мантел?
Кто схлестнулся среди бойцов Айта аш-Шаб?
В каком учебном заведении Вильгельм Рентген начинал 4-1-1872?
Что такое участник в конфликте Курта Бадински?
почему виды существ находятся в зоне проницательности Аллена?
Какой город является побратимом регулирующего города Окленда?
Какого цвета глаза и волосы у Авы Гарденер?
Назовите мне телевизионного персонажа, в имени которого есть слово "гадюка".
Томи Петтинен когда-нибудь отдавал голевую передачу?
Является ли преобразование в стандартную единицу уменьшительного увеличения до .01666667?
Эдварда Бенеша сменил Клемент Готвальд, на какую должность он был заменен?
Кто является братом и дочерью Уилла Феррелла?
В чем значение артистов из истории The Beatles?
Что такое криптовалюта, которая начинается на букву z
Во сколько начинается Агра в административно-территориальном образовании округа Агра?
Назовите мне имя человека, который заменит Филиппа Петена на посту заместителя премьер-министра Франции.
Из чего раньше строились горные системы до перевала Септимер?
Какой эпизод из двух частей для сериала "Секретные материалы"?
Что означает Идентификатор соединения спектробазы при этаноле?
Какую награду получил Клод Брассер в 1977-0-0 годах?
Какое время суток начинается с буквы "м"?
В Монгольской империи были ли тюркские языки официальными языками, на которых говорил уйгурский народ?
была ли фамилия Уоррена Баффета Баффет?
Каков зенитный диапазон Ист-Лейк?
Какую партию возглавит Анабелла Азин?
Кто эти дети на картине Венеры Медичи?
Где Роберт Макнамара получил образование и по какой специальности?
Что такое STW Тезаурус по экономике ID для Омана
Где кулон на портрете Марии Бокенолле (жены Йоханнеса Элисона)?
Занимался ли Шриниваса Рамануджан теорией чисел?
Григорий Перельман решил какую гипотезу?
В каком периодическом издании есть версия Rolling Stone?
Кто является работодателем и супругой Нила Геймана?
Какие должности занимают в НАТО?
Было ли число жертв огня "Кингз Кросс" равным 100?
Какова температура и вес воды, когда она находится в определенной точке в качестве фундаментальной точки?
Какой класс фильма играет Субъект Джеймса Бонда ?
КАКОЙ АРХИТЕКТУРНЫЙ СТИЛЬ НАЧИНАЕТСЯ НА БУКВУ S
В какой момент времени население Северной Англии составляло 14933000 человек?
Каково место рождения Дэвида Дадли Филда II с площадью 14 357 га?
Было ли лечение эпилепсии специализацией психологии и психиатрии?
Где в Испании родился Мухаммад аль-Идриси?
Правда ли, что количество эпизодов "Мэнсфилд Парка" больше 0,8?
Как бы вы перевели Септуагинту?
Была ли этническая группа Селены индейско-американской?
Дайте мне имя службы каталогов с наибольшим номером порта.
Сколько людей находятся под влиянием Гюстава Курбе?
Какую награду получил Стив Возняк в 1997 году?
какая единица плотности используется для измерения плотности?
что такое единица измерения с наибольшим значением, которого я не знаю
Что это за шум напротив?
Кто был женат на Алене Делоне в 1987 году?
Что такое муниципальный совет по дипломатическим отношениям Турецкой Республики Северного Кипра?
Кто самый важный персонаж и кто другие персонажи "Распятия Иисуса"?
Дайте мне класс спряжения "has" и грамматический падеж "has" голландского языка.
Какое местоположение в Мораве можно найти по координатам 48.1739?
Какова оценка Энди Маррея
Какой идентификатор организации Crunchbase компании Alphabet Inc. ?
Когда население Мэдисона составляло 6611 человек?
Какой благородный титул носил Беренгар I Итальянский и за кем он следовал?
Какова академическая степень и специальность Роберта Макнамары в Калифорнийском университете в Беркли?
Название географический регион, найденный в Оании, который начинается на букву М
Какой компании принадлежат парки и курорты Уолта Диснея?
Какая самая маленькая гора, которую можно найти в Европе?
Назовите индейское племя в Соединенных Штатах, которое начинается на букву т
Кто является партнером и супругой Хэнка Азарии?
Кто перевел Коммунистический Манифест?
Майкл Джей Фокс получил награду в 1985 году за какую роль?
Каков состав шерсти?
Когда закончился срок пребывания Пак Кын Хе на посту президента Южной Кореи?
Какой устав имеет полномочия Международного олимпийского комитета?
Когда Евклид разработал свою теорию геометрии?
Назовите мне химическую реакцию, в названии которой есть слово синтез.
В области сценариев, в чем заключается мастерство Стива Гербера?
Правда ли, что фискальный/налоговый доход Daguioman составляет менее 40873085.264?
Равно ли количество страниц "Руин современной политики, истории и культуры" 1?
Какую должность занимает Хаммурапи, пришедший на смену Син-Мубаллиту?
Упомяните человека, стоящего за мотивационным путешествием Грейс Хоппер.
Что убивает Гарри Поттер?
В КАКОЙ СТРАНЕ ОТМЕЧАЕТСЯ ПРАЗДНИК НАВРУЗ
"Где находится место образования Pussy Riot, где точка на земном шаре находится 37.6178?"
Какая часть рождения Венеры была основана на Юпитере?
В каком районе, занимающем площадь в 50,41 единицы, произошла битва при Рокруа?
Японскую Самус Аран исполняет кто?
Как определила перепись населения региона Лос-Лагос?
Где я могу найти статью Викимедиа о Джордже Веа и какую должность он занимает?
Получила ли Кэрол Бернетт медаль военнопленного и премию Библиотеки Конгресса "Живая легенда"?
Как Нил Даймонд справляется со своими проблемами со здоровьем?
Каков индонезийский этнический код зерна?
Где умер Поль Верлен, премьер-министром которого является Жан Сильвен Байи?
Является ли уровень спортивного альянса Seiska безубыточным с to 8?
Что такое полученная награда  от  Хороших парней , которая является предметом 63-й премии Оскар?
Какой нефтепродукт имеет самый низкий уровень потребления?
Кто был сценаристом Neon Genesis Evangelion?
В каком году состоялась свадьба Хэла Холбрука и Кэрол Ив Россен?
Нижняя Австрия находится в часовом поясе UTC+02:00 в течение какого периода?
В каком году Англия стала официальной страной?
Дайте мне единицу производства энергии, которая начинается с буквы "н".
В каком районе Массачусетса умер Сэмюэл П. Хантингтон?
Дональд Трамп был ответчиком из скольких?
В 1996 году какое знаменательное событие произошло в административно-территориальном образовании Бристоль?
Хьюберт Дрейфус учился в каком университете, где основной цвет школы - малиновый?
Когда появилась супруга Чарльза Бойера и началось время?
Какая компания изготовила Commodore 64?
Каков местный телефонный код Dallas Morning News?
Кто сообщил место работы владельца Майн Кампф?
Каково время начала для "Ливерпуля", у которого также есть административный центр-побратим "Кельн"?
Что это за деревня для места смерти Эхнатона?
В каком избирательном округе находился Мун Чжэ Ин в Южной Корее?
На каком диалекте говорит португальский?
Кто был отцом ребенка Эбигейл Адамс, Томаса Бойлстона Адамса, и когда ребенок умер?
Как называется "Война Тройственного альянса" на ее уникальном языке?
Дата, когда Иоганнес Брамс получил премию Баварского ордена Максимилиана в области науки и искусства?
Что такое фотографическая техника, которая начинается с буквы v
Какие лоукостеры начинаются на букву vueling
Какой город-побратим места смерти Кларка Гейбла?
Упомяните восточно-православный церковный орган Русской Православной церкви.
Работал ли Тим когда-нибудь солдатом или охранником?
Что представляет собой издание Catch-22 и обложка?
Кто является избирателем Калифорнии[-ate]?
кто из членов окончил Регну Дарнелл?
На какое название стадиона претендует Австралийская футбольная ассоциация?
В каком году население Ботсваны составляло 1 986 700 человек?
Какой президент изменил отчет Гарсии?
Какой конкретно член Федеративных Штатов Микронезии присоединился к ним 24 июня 1993 года?
Какая сквозная станция имеет наибольшее количество платформенных путей?
Сколько из них участвуют в Зимней войне?
Что важно для автора песен My Way?
Кто является вице-королем Тасмании?
В этой истории "Таин Бо Куайлнге" Сколько персонажей?
Какой идентификатор художника-инфо для Камиллы Клодель?
Была ли Петра административным органом в Мадаин-Салехе и Лесковаце?
Для кого 3D фильм действие происходит в вымышленной вселенной Кинематографической вселенной Marvel
В каком возрасте начинается подагра?
Дайте мне знать количественную стратегию, в названии которой есть слово dnain.
Равна ли минимальная взрывоопасная концентрация тантала 200?
Каков идентификатор нейронных имен в обычном режиме для ствола мозга?
Какая церковь посвящена Деве Марии и название церкви начинается на D.
Определите горючую жидкость класса II, которая содержит наименьшие электрические дипольные моменты.
Какие районы есть в округе Фэнтай, где wgs 84 составляет 116.157?
При каких заболеваниях лечат амитриптилином?
Каков UNSPSC-код карандаша?
кто был катакомбойцем в память о Мухаммеде Али Джинне?
Какова область регистрации полиции, которая имеет почтовый индекс + 4 и является W1F 0HS?
что представляют собой христианские церкви, в названии которых есть слово Финеас
Каков родной язык Марии Кюри, который имеет языковую типологию свободного порядка?
Как называлась латиноамериканская премия "Грэмми" за лучшую тропическую песню, которую исполнила Глория Эстефан?
Какую награду получил Робер Брессон за свою работу над L'Argent?
Каково распределение порций преемника званого ужина?
Как было определено, что население Олонгапо составляет 233040 человек?
Является ли летальность от гангрены Фурнье менее 15,36?
Какую награду получил Дэвид Линч в 2006 году?
Дайте мне знать о жизни Иисуса Христа.
На кого повлияла Гипатия?
Был ли движок программного обеспечения веб-сайта Microsoft?
Хилари Мантел получила какую награду 1-1-2009?
Объясните административно-территориальное образование Идальго, где коэффициент рождаемости составляет 2,446.
Какова политическая связь с происхождением "Над радугой"?
Для которого Жан Расин стал членом 1672-12-5?.
До каких пор столицей Великого княжества Финляндского был Турку?
В чем заключается спор между Иудеей и Самарией из-за страны Израиль?
Каков идентификационный номер байдарочника ICF Михала Мартикана?
Подскажите фреймворк и язык программирования, которые использовались для создания Skype?
Что это за тема, которая начинается на букву т
Как называется правительственное учреждение, начинающееся на букву y?
Что такое политическая система, которая начинается с буквы тоталитаризм
на чью политическую границу оказывает влияние Венский конгресс?
Кто является ребенком Альберта I, принца Монако?
Равен ли срок полномочий губернатора штата Мэриленд 4 годам?
Бруно Марс когда-нибудь работал моделью?
Сколько людей или грузов перевезено на уголь?
Подскажите мне таксон, у которого капсула является типом плода и начинается на букву т?
Каков максимальный предел пикового воздействия тетрахлорметана?
В каком островном государстве самый высокий брачный возраст?
Фамилия Терезы Мэй - Бразье?
Когда Пегги Уитсон и академический мейджор получили образование?
Какой документальный фильм ЛЮМЬЕРА "Мистер Смит едет в Вашингтон"?
При какой температуре оксид цинка должен создавать давление пара?
Скажите мне, что больше, чем сельская местность.
В какой команде был Франц Беккенбауэр, когда он сыграл 103 матча?
Какова карликовая планета с наименьшим аргументом периапсиса, примером которой является астероид?
Сколько островов вокруг Великобритании?
Кто является мужем Мадхури Диксит, как мужская гендерная идентичность
Каковы исследования последствий алкоголизма?
Какова теплопроводность алюминия?
Какой город близ Зикиншора является административным центром округа в кантоне Сан-Мор-де-Фосс-2?
Какова численность населения Нэшвилла в 2016 году?
Является ли смысл биологии изучением как клеточной биологии, так и организмов?
Равна ли темнота 1,18428e-12 в пересчете на единицу СИ?
Что отличается от атеизма и что является одним и тем же?
Когда появилось социалистическое государство для административно-территориального образования Пекин?
Каково женское население региона Карловы Вары, общая численность которого составляет 150262,0 человек?
Равен ли размер генома Triticum aestivum 16000?
Какую награду получил Милтон Фридман в 1976 году?
Можете ли вы назвать автора законов движения планет Кеплера?
Каков орбитальный период "Аполлона-11"?
За какую работу Кендрик Ламар был номинирован на премию BET Award за лучшее сотрудничество?
Дайте название таксону с наименьшим количеством хромосом, прародителем которого является Passifloraceae.
КАКОЙ ШТАТ АВСТРАЛИИ СОДЕРЖИТ СЛОВА ВИКТОРИЯ В СВОЕМ НАЗВАНИИ
Каковы сексуальные предпочтения Рики Мартина?
Какие ассоциации используют латынь?
Чему наследовали Три королевства, чьи используемые деньги - древнекитайская чеканка?
Каковы аспекты музыки, которые начинаются на букву р
В каком созвездии вы находите звезду Кальпамос?
Какой квалификацией обладает Джеймс Уотт?
Какое человеческое население штаб-квартира является Gemäldegalerie ?
За что была номинирована Кэтрин Бигелоу во время ее работы в The Hurt Locker?
Кто разработал Space Invaders?
Где умер Джозеф Пинетти, член Организации Центральноазиатского сотрудничества (CACO)?
Где находится место деятельности Анри де Тулуз-Лотрека, точка которого на земле равна 2.35183?
Поднимается ли точка от вертикали Наклонной Пизанской башни до 3,97?
Какие страницы для A love Supreme были опубликованы в 1965-2-1?
Каков онтологический идентификатор человеческого фенотипа пограничного расстройства личности?
Каков рабочий ход, сделанный White Cat?
Что представляет собой товар бренда Yum China?
Для вакцины против гриппа у людей, каков минимальный инкубационный период?
Когда Чарльз Лайелл занимал пост президента Лондонского геологического общества?
Что происходит в сельских городах Корейской международной школы Чжунши?
Присутствует ли сатана в Переландре и в Маленьком Ники?
У какого бизнеса больше всего подписчиков?
Где снимается фильм "Тэйн"?
Какова скорость "Конкорда"?
Как звали человека, который исполнил вымышленную человеческую роль для Бена Аффлека?
Работал ли Тимоти когда-нибудь солдатом или охранником?
Кто был губернатором Вишистской Франции, который командовал во время битвы при Вердене?
Какая экономическая идеология начинается с буквы "т"?
Гражданином какой нации является Салман из Саудовской Аравии?
Кто выиграл приз в спин-оффе Уимблдонского чемпионата 1885 года - в мужском одиночном разряде?
Что такое Hall for Light Amiga database ID of Doom ?
Каков трек-лист альбома Thriller, спродюсированного Майклом Джексоном?
Есть ли у брата Фатимы христианское имя Абдулла?
У какого вида, отнесенного к таксону, самый короткий период беременности?
Назовите название премии, полученной Чарльзом Энтони Ричардом Хоаром в 1990 году.
Объем памяти Nokia X составляет 409,6, правильно?
Какой идентификатор бейсбольного альманаха для Боба Гибсона?
Ссылается ли Лолита на Новую одежду императора и Евлалию?
Каков активный ингредиент фармацевтического продукта в эритромицине?
Когда это население Баха, Калифорния, составляло 48327 человек?
В 1646 году, как звали помощника Фердинанда III, императора Священной Римской империи?
Каков идентификатор операционной базы для Терри Гиллиама?
Где Мухаммад Икбал получил степень бакалавра искусств?
Действительно ли число случаев оказания помощи увеличивается до 30160000?
Сколько режиссеров для "Волшебника страны Оз"?
При каких обстоятельствах в 752 году родилась Ирина Афинская?
В какой компании Марк Цукерберг является генеральным директором?
В каком состоянии находился собор Святой Софии в 1931 году?
Какое вымышленное место начинается на букву "z"?
какое сельское божество содержит сатурн в своем имени
Сколько слов в языке Банабхатта?
Когда древнеримский домен был у власти?
Когда Юкио Мисима был номинирован на Нобелевскую премию по литературе?
когда Ричард Оуэн получил награду "медаль Волластона"?
Каково количество студентов в университете Константина Бранкузи?
Чем занимался Хосе "Дихтер" Марти на работе?
Каково гражданство Эммануэля Макрона?
Кто предшествовал и кто сменил Maroon 5 в получении премии "Грэмми" за лучшего нового исполнителя?
В 1976 году за какую команду играл Магико Гонсалес?
Как называется звезда, у которой есть кольцо Ласселла и дочернее тело Нереиды?
Что такое премия E.T. award? Инопланетянин получил это, и когда он это получил?
Что движет предметом утверждения об изменении диалекта
какая система электрификации железных дорог имеет самую высокую частоту?
Что это за выпуск новостей, начинающийся на букву w
Какое предприятие-производитель аэрокосмического оборудования имеет самый высокий операционный доход?
Скажите мне, в какой момент времени у Пьера де Ферма есть академическая степень бакалавра права?
В 2016 году кто был назначен руководителем China Railways Corporation?
Дайте мне знать военную операцию, в названии которой есть слово operation.
Когда Кошице занимал пост главы правительства с 2010-12-21 годов?
"Что такое мирская руна из Трицератопса, которая имеет побочный эффект является кампанской?"
Что такое экономическая деятельность, которая начинается на букву "v"?
Кто был самым знаменитым учеником Марселя Пруста?
В течение какого периода времени Карл Бэнкс работал в компании Уолта Диснея?
Какова скорость производства теннисного мяча?
Каков изотоп лютеция с наибольшим периодом полураспада, примером которого является изотоп лютеция?
Какое христианское имя Джеймса Хэтфилда совпадает с именем Жак?
В каком году Октавио Пасу была предоставлена стипендия Мемориального фонда Джона Саймона Гуггенхайма?
то, что является законным, начинается с s
В какой производной от СИ единице измеряется энергия?
Правда ли, что количество эпизодов the 10.5: Apocalypse равно 2?
Какой человек является значимой личностью Карла Густава Юнга?
Какое качество связано с возникновением цирроза печени?
В каком виде спорта фехтовальщик изучает шпагу?
Какой идентификатор EHAK для Таллинна?
Что требуется для юриспруденции?
Какой приток реки Теннесси?
КАКИЕ ОРЕХИ СОДЕРЖАТ СЛОВО NUT В СВОЕМ названии
Какой галогенированный углеводород имеет самый низкий коэффициент разделения воды на октанол?
Какова сексуальная склонность объекта психотерапии?
Каким суверенным государством руководит Родриго Дутерте?
Когда Таддеус Стивенс ушел с поста представителя ООН?
Скажите мне, с каким лейблом Патти Смит начинала в 1975 году?
Что такое геоморфологическая единица Восточно-Европейской равнины?
К какой политической партии принадлежит Николя Саркози член?
Назовите неоновую точку, имеющую дипломатические отношения с Данией.
Какая компания разработала и опубликовала Minecraft?
Кто был избран министром Лейпцигского университета 2 декабря 1409 года?
В каком бизнесе участвует CBS и какие материалы они производят?
В тетраэдрической группе мощность группы равна 14,4?
Что такое 365chess id Александра Алехина?
Назовите активный ингредиент амоксициллина.
Когда Генри Уоллес занимал пост министра торговли США?
Премия Зала славы "Грэмми" была присуждена Чарльзу Мингусу-младшему в каком году?
Какую награду получил Генри Дюнан, которая принесла ему призовой фонд в размере 75 391 доллара?
Какое количество названий опубликовал Британский медицинский журнал?
Какая награда была присуждена Мику Джаггеру?
Какова средняя смертельная доза бензола?
Какова геологическая местность, имеющая диопсид общей площадью 11,14?
За что был номинирован Пирс Энтони за работу "Щелок Крюеля: едкая пряжа"?
Является ли общее количество очков Микко Йокелы за карьеру меньше 0?
Что такое некогерентное соединение между картриджем и rimfire?
Что такое Zuckerart, которые начинаются на букву s
Кто является темой зоны сдвига, чья научная область - тектоника плит?
Во время боевых действий американо-мексиканской войны в каком отделе когда-то служил Нейт Догг?
Какую должность занимал Артур Гриффит в Ист-Каване?
Кто является кандидатом в докторантуру Нильса Бора?
Каков идентификатор MYmovies для Игры престолов?
Каков родительский таксон и среда обитания Streptococcus?
Кто является изобретателем / первооткрывателем бумажного пакета и имеет такой регион упадка, как Фрамингем?
Какой канал ствола у АК-47?
Был ли Джеймс Браун на звукозаписывающих лейблах Hollywood Records и King Records?
кто дал название классической механике, которая имеет черты рационалиста?
У какого человека самый высокий рейтинг Эло в шахматах?
КТО оказывается главным режиссером ТЕОДОРОСА АНГЕЛОПУЛОСА?
Экономист владеет бизнесом, под каким названием он работает?
"Каково название после уравнений Максвелла, у которого ремесло является преподавателем университета?"
Какое время года является противоположностью полуночному солнцу, учитывая используемое соглашение об именовании.
Каковы завещания домена, которые начинаются с буквы p
В какой части собора Фрайзинга был похоронен Александр?
Что такое греческое изначальное божество, которое начинается с буквы уран
Какой идентификатор SunshineTour для Гэри Плейера?
Изучение высшего таксона орнитологии - это что?
Сколько школьников было в развитой стране в 1-1-2000 годах?
Скажите мне показатель преломления воды.
Что основано на градусах Цельсия, определяющих формулу ^\circ\textC = \text K - 273.15 ?
Когда Эрнест Резерфорд получил Нобелевскую премию по химии и какова была его денежная награда?
В чем заключается работа по управлению чрезвычайными ситуациями?
Кто является родителем Луи Куперена и его брата?
Какой город находится недалеко от того места, где родился Йи Сун Син.
В 1996 году какую награду получил Йехунди Менухин?
Кто исполняет песни "Стражей Галактики"?
Какая награда была вручена Кариму Абдул-Джаббару в 1980 году?
Каковы были обстоятельства смерти убийцы Минотавра?
Что это за генеалогический идентификатор Гедбаса Альберта Эйнштейна?
В каком политическом скандале замешана Хиллари Клинтон, где ей приходится защищаться?
С какими симптомами брюшного тифа можно справиться с помощью дофамина?
На муниципальных выборах в Ипатинге в 2016 году было ли 6248 пустых голосов?
Кто дал тип таксона высшего таксона ×Тритикале?
подскажите мне занятие, в названии которого есть слово "чревовещание"
Кто является центром в команде Джорджа Микана?
Равно ли количество записей для идентификатора исполнителя Бойманса 4681?
Дайте мне знать колоссальная статуя в названии которой есть слово статуя
Кто является архитектором здания Flatiron Building?
Когда Джон Голсуорси получил Нобелевскую премию по литературе и сколько стоил призовой фонд?
Что финансировал доктор Дмитрий Комбаров?
Атомный номер кальция равен 16, правильно?
Когда Франса Эмиля Силланпаа номинировали на Нобелевскую премию по литературе?
Скажите мне чемпионат, в названии которого есть слово лига.
Когда Лесли Кэрон была номинирована на премию "Оскар" за лучшую женскую роль?
Равен ли максимальный возраст для получения обязательного образования в Швеции 16 годам?
Какое заявление сделал Джеффри Раш после номинации на лучшую мужскую роль второго плана?
Каково полное имя певицы Шер?
Где находится головной офис пионера глубинного магнетрона?
Кто был супругом Теда Тернера в 2001 году?
За какую работу Рон Ховард был номинирован на "Золотой глобус"?
Каковы были последние слова Иисуса?
Каковы руководящие принципы, которые начинаются с буквы а
Кто является партнером и супругой Говард_стерн?
Что предшествовало London Calling в том же литературном жанре фолк-панка?
В какие дни открыт Британский музей?
Какой идентификационный номер Лесли Ховард в CWGC?
Какая единица энергии начинается с буквы z
В каком университете училась Сильвия Плат и какова была ее академическая специальность?
Кто является главой правительства в Лондоне и в каком кабинете?
Превышает ли общий коэффициент рождаемости в Алжире 3,4284?
Был ли Чарльз Краутхаммер врачом и писателем по профессии?
В 1960 году Карлос Ариас Наварро получил какую награду?
Что такое полет человека в космос для члена группы Кристы Маколифф?
Что такое тест IQ для измерения проницательности?
Когда Эштон Катчер развелся с Деми Мур?
Раскройте мне субкультуру, в названии которой есть слово териантропы.
Где была основана General Electric и кто ее нынешний владелец?
'
Сколькими людьми изображен Иисус Христос?
Кто убийца Мартина Лютера Кинга-младшего?
Назовите 3D-фильм с рейтингом FSK 12 и самой высокой стоимостью?
Каково начало AIESEC, которое граничит с Ans?
Какая температура необходима оксиду цинка для создания давления пара?
Назовите мне название прямого шестицилиндрового дизель-электрического двигателя с самым большим отверстием?
Каковы научные теории, которые начинаются с буквы вселенная
сколько сезонов в Мотосити?
Можете ли вы назвать русские оперы?
Каков логотип и заявление звукозаписывающего лейбла Эминема?
На 48,0 больше, чем ограничение скорости на железной дороге Гарца?
Был ли класс Beastie_Boys факультативным по хип-джампу и ню-металу?
В каком году вышел "Форрест Гамп"?
Назовите исторический регион, самой высокой точкой которого является Бен-Невис, содержащий в своем названии слово "высокогорье".
Когда Кэрри Фишер вышла замуж за пола Саймона?
На каком языке имя "Эндрю" переводится как "Андреас"?
Назовите радиопрограмму, которую ведет Дональд Трамп
Кристен Стюарт - актриса?
за какую команду играл Габриэль Батистута в 1989 году?
Что такое код Кемлера для этанола?
Какую награду получил Хаяо Миядзю?
В какой провинции находится район, в котором живет Олафур Элиассон?
заявление является предметом для Миннесота имеет общую границу с как Северная Дакота?
Какой фильм является приквелом к Zork II?
Какова единица измерения времени, которая имеет наименьшую точность времени Викиданных ночью?
Какой талисман у нарвала?
Какой космический корабль оставался на орбите дольше всех?
Какого числа глава правительства Инчхона сменился на Сон Ен Гиля?
Где живет основатель NGC 4151?
Как связаны Джина Лоллобриджида и Гвидо Лоллобриджида?
Когда Алла Пугачева развелась со своим супругом Миколасом Орбакасом?
Кто является рассказчиком приключений Гекльберри Финна?
Что такое идентификатор Goratings для Go Seigen?
Какая женщина является сестрой Роба Райнера?
Кто является партнером Хелен Хант?
Каково неграмотное население Ширши?
Когда был открыт W или Z-бозон?
Какой титул имеет Ашот I из Армении, который указан в первой статье списка?
За какую музыку Дэнни Элфман был номинирован на премию "Оскар" за лучшую оригинальную музыку?
Какую награду получил Гордон Мур в 1990 году?
Чем прославилась Эллен Джонсон Серлиф в отношении своего пола?
Какова статистика Мишеля Платини, когда он когда-то был в сборной Франции по футболу?
Равен ли коэффициент Пуассона сплава 718 .32?
Какую периодическую литературу Delta Air Lines использует в качестве рупора?
В рамках специализации космологии, кто обнаружил NGC 6302?
что такое слово, начинающееся на букву т?
Каковы дипломатические отношения Ливана, кто прав и у кого есть правила дорожного движения?
Является ли размер блока CAST-256 меньше 102,4
Превышает ли число детей, не посещающих школу, на Земле 352800000?
Находится ли Махараштра под властью Амравати и Чхаттисгарха?
Когда Анна Британская вступила в должность монарха Англии?
Каковы свойства для этого типа посла?
Дайте мне знать своего рода восстановительный тест, который включает в себя слово анализ мочи в своем названии
Скажите мне, за какую сумму Джордж Бест был куплен Данстейбл Таун Ф.К.?
Является ли 17 лет возрастом согласия в Южной Австралии?
Когда население Госпиталя Льобрегат достигло 250 536 человек?
Кто входит в состав as, координируемого Долорес Клейборн?
кто является тренером Николая Егоровича Жуковского, члена Российской академии наук?
Увеличивается ли время в пространстве Чарльза Болдера до 40837?
Какую должность занимает глава организации Папы Римского в епархии Католической церкви?
Какая высоковольтная линия электропередачи постоянного тока имеет самое высокое напряжение?
Являются ли число Пи и его символ одним и тем же?
Были ли дом Ланкастеров и дом Невиллов участниками войн Алой и Белой розы?
Тируванантапурам был столицей какого штата?
Скажи медуо, в чьем имени есть слово "рой".
Брахман, с женщинами в красном знамени WV banner Hinduism.jpg , имел что в качестве своей основной темы?
Каковы обстоятельства происхождения Роджера Уильямса, родившегося в 1603 году?
На какую награду был номинирован Гленн Гулд в 1982 году?
Какое поддающееся проверке гражданство для района Бильбао?
Кто рассказывает о серии Сефирот?
Был ли Роберт Левановси игроком как на Евро-2008, так и на чемпионате мира по футболу 2018 года?
Членом какой спортивной команды является Пол Гаскойн?
Какое греческое божество предстает как Артемида
Каков самый высокий пик эндемизма Каллобиуса кламата?
Назовите сырой препарат в форме моноклинных кристаллов, который начинается с буквы G
Гонконг является национальным вещателем какой страны?
Каково расстояние до Эпсомского дерби?
Как еще называется ген гепатита В?
Для Королевства Аравия, что такое арабская дипломатическая организация.
Какова первая идентификация Уильяма Уилкерсона, которая идентична Уиллу?
Назовите геологические эпохи, которые начинаются с буквы Свенлок
Какой источник описал The Guardian?
Кто тот человек, которому принадлежат Далласские ковбои?
Какую должность занимала Мария II Английская в 1689 году?
В каком благотворительном концерте участвовал Фил Коллинз?
За какую работу Пол Андерсон получил премию "Прометей" - Зал славы?
Каков общий коэффициент рождаемости в основном районе региона Либертадор Хенераль Бернардо О'Хиггинс
Назовите шоураннера Крипера
Назовите мне сектор экономики, в названии которого есть слово "сервис".
Который изучается и считается таким же, как из Бизнеса?
Сколько пина-колады нужно для белого рома?
Билли Грэм умер в Монреале?
является ли часовой пояс в Трентино-южный Тироль utc+01:00?
Правда ли, что Барак Обама присвоил ученую степень Гилберту Теодоро?
Кто является частью придуманной классификации климата Кеппена?
За кого Линн Маргулис вышла замуж в июне 1957 года?
Когда Бурса перестала быть столицей Османской империи?
Каким дворянским титулом обладал Людовик Благочестивый в 814 году?
Какое лекарство используется для лечения проказы?
Какая префектура Японии содержит авторитетную региональную субстанцию Осака
Каково химическое соединение эритромицина при взаимодействии со значительным лекарственным средством?
С 6 марта 1980 года, кто является членом Marguerite Yourcenar?
Какова тема человеческой популяции в истории Доминиканской Республики?
Каков геотоп с наименьшей топографической изоляцией, страной которого является Германия?
Какой предыдущий любимый игрок конструктивизма был
Является ли 0,013 точным показателем потребления нефти на душу населения?
Сколько человек назначено для работы в Администрации хода работ?
Что что такое ледяной гигант родительское астрономическое тело Солнце которое начинается с букв u
В каком штате музея Перанакан общий коэффициент рождаемости составляет 1,29?
какое благочестивое убеждение начинается с буквы р
Какой музыкальный праздник был основан на конкурсе мелодий "Евровидение"?
Действительно ли выпрямление Солнца возрастает до 0,000009?
Дайте мне идентификатор средства массовой информации, которое начинается с "y" и имеет формат файла, читаемый в формате 3GPP.
что находится в модифицированной версии Over the Rainbow?
Каковы признаки вредного воздействия ртути в результате использования бутабарбитала для лечения?
Каков академический предмет экспертизы Чарльза Арнольда Андерсона?
Является ли синодический период Меркурия меньше 139,056?
Назовите австралийский вид спорта с минимальным количеством сыгранных вничью игр.
Когда назначена дата начала рассмотрения дела Бауэрс против Хардвика?
Какая награда была получена за constellation?
Какой была дата начала и окончания работы Джимми Уэйлса во время его работы в Bomis?
Является ли пожертвование Университета Макгилла больше, чем 1252960800?
Каково было гражданство Майкла Фарадея до 1801-1-1?
Почему автор текстов расстался со Смертельным вымыслом?
Нил Армстронг был членом экипажа какой высадки на Луну?
Какого персонажа озвучил Ричард Уильямс в фильме "Кто подставил кролика Роджера"?
С чем граничит остров Ванкувер в нормативных единицах?
Какая новелла содержит в своем названии слово швабица?
Какова предполагаемая дата рождения Джона Икс в соответствии с обстоятельствами поиска?
Почему Октябрьская революция потерпела крах и кто был ответственен за это?
На чем специализировался Джордж Лукас в Университете Южной Калифорнии и какова была его степень?
В каком вымышленном городе разворачивается действие шоу Энди Гриффита
Назовите язык окружающей среды Дарквуда
Каков идентификатор места проведения этого Британского музея в Институте искусств Фландрии?
Кто является создателем "Великого правителя Вацлава" и обучается в Тринити-колледже?
удостоверение личности с изображением моны Лизы?
На мероприятии, кто самый старый человек?
Была ли Тина Тернер родом из Швейцарии?
Какой день в рамках Восточного стандартного формального календаря имеет наиболее высокое количество песочниц?
Упомяните масштаб работ Жана Расина?
Кто был отчимом Джона Стюарта Милла?
За что Уильям Генри Брэгг получает награду в это время?
Когда в Гондурасе уровень безработицы составлял 4,0?
Где родился Харальд цур Хаузен, у которого есть город-компаньон, который находится в Кампо-Гранде?
какой порядковый номер серии был для эфира, энергия ионизации которого равна 9,53?
Каковы основные работы Рут?
Как называлась награда, которую Джон Клиз получил за свою работу "Рыба по имени Ванда"?
В каком году перепись населения Шотландии составила 5,3 миллиона человек?
На какой картине изображен Барак Обама
Сколько костюмов сыграл Иэн Раш и сколько желаний он забил за "Ливерпуль".
Составляет ли общий объем российского экспорта 333500000000?
В какой среде установлена договоренность Darius Constrain?
Какой художественной премии Зальцбург присвоил свое название?
Какова дата смерти Абу Хурайры аль-Доусейи, которая, самое позднее, приходится на 679 год?
Были ли Пруссия и Великобритания участниками битвы при Ватерлоо?
Какая массовая стрельба привела к наибольшему числу раненых?
Когда и почему Джеймс Мэтисон был избран членом 15-го парламента Соединенного Королевства?
В империи Омейядского халифата, где родился Аль-Хаджадж ибн Юсуф?
Кто родился в Монтеррее?
В какой стране находится Санкт-Петербург, где умер Модест Мусоргский?
РАВЕН ЛИ РАЗРЯД CONCA 1,5
Каков высший таксон маммута, чье народное название - мастодонты?
Какую награду получил Энрико Ферми в 1949 году?
За что Джонатан Демме был номинирован на премию "Оскар" за лучшую режиссуру?
Какова была численность населения в Новом Южном Уэльсе в 2014-0-0 годах?
Какие люди ассоциируются с Аль-Андалусом и начинаются на букву А?
Какие стихотворения начинаются на букву т
Какой была первая миссия Дэвида Скотта в качестве астронавта?
Каков уровень образования в штате Вашингтон?
что такое эмират Объединенных Арабских Эмиратов, которые начинаются с последнего f
Где родился Луций Корнелий Сулла из Римской республики?
Какую награду получил Томас Хант Морган и в какой день он ее получил.
что это за кинематографическая техника, в названии которой есть слово "наклон"
Какой трек-лист на день из жизни?
Какие люди живут в Роттердаме?
Какой ранг является родительским таксоном у шалфея лекарственного?
Является ли чистая прибыль Рианны меньше 276 000 000 долларов?
Когда откроется Британский исторический центр?
Кто находится в административной единице Силегон, чей баннер Wikivoyage - регион Бантен banner.jpg ?
Энн Пауэрс ушла от какого работодателя в 1988 году?
Были ли персонажи Сайнфелда Космо Крамером и Джеки Чайлзом?
Когда Луганская область перестала иметь короткое название в апреле 1970 года?
Где находится дом Патриции Нил в штате Массачусетс?
Правда ли, что Дэвида Кореша звали Дэвид или Уэйн?
На чем основана вторая часть "Крестного отца"?
Сколько голов забил Дино Зофф из "Ундинезе Кальчо" и сколько матчей он провел?
"Который не является из мангровых деревьев, у которого wgs 84 есть 16.2628?"
В каких сельских городах есть передвижные объекты времен Крымской войны?
Сколько причин разрушений похожи на теракты 11 сентября?
Какое государство является суверенным для страны спорта Джорджа Веа?
Что косвенно вызвано лечением болезни фентоламином?
В каком суверенном государстве произошло Движение за независимость Индии?
Где находится Q48460 столица Королевство Италия?
Равна ли целевая процентная ставка Банка Израиля 0,08?
Сколько кристаллических систем имеет аморфное твердое тело?
В чем заключался спор между Алердингом против Спортивная ассоциация средней школы Огайо?
Назовите песню в исполнении Ритика Рошана
Какова предыдущая оккупация Германской империи, с датой строительства 1867-7-1
Где на азиатском континенте можно найти тему истории Таджикистана?
Какова категория Викимедиа для фильмов, снятых в Лионе?
Скажите мне карабин, в названии которого есть слово застава.
Каков рабочий кодекс ISCO в работе Дэниела Шейса?
Есть ли у Motorcity более 1,2 сезонов?
Когда закончилось правление Септимия Севера в качестве римского императора?
В каком сюжете истории Хребтов центральными районами являются такие города, как район Кэрфилли?
Где находится Ле Монд, чьим речным бассейновым округом является бассейн Сены?
Граничит ли Миннесота с Северной Дакотой?
Какая хоккейная команда в сезоне набрала наибольшее количество очков/пропущенных голов?
К какой спортивной команде присоединился Брайан Лара в 1987-0-0 годах?
Когда население Стамбула составляло 14657434 человека?
Кто сменил Закари Тейлора на посту президента Соединенных Штатов?
Каким был Японо-корейский договор в 1910 году?
Какая касса у "Завтрака у Тиффани"?
Каково количество матчей, забитых Кевином Киганом в качестве игрока ФК "Блэктаун" в sport steam?
кто является родителем моей сестры Карломан, дочери Карла голого?
Назовите мне домашнюю кошку, в имени которой есть слово мика
Какую награду получил Николай Крючков 23 декабря 1980 года?
Какая мантра начинается на "м"?
В какой области обучения Жак Хальбронн является научным руководителем?
Какое важное событие произошло для Фредерика Шопена в 1849 году?
Какой актер озвучки в Neon Genesis Evangelion использует рабочий язык японский?
Практикуют ли Пруссия и Европа одну и ту же форму правления?
Назовите родительский таксон Spinacia oleracea
Какой регистрационный номер диаморфина в Reaxys?
Как называется административный орган столицы Мумбаи
Кто является святым покровителем Парижа?
Какие карточные игры начинаются на букву z
Когда Ай Вэйвэй закончил свое обучение в Лиге студентов-искусствоведов Нью-Йорка?
Какова конфигурация двигателя дизельного двигателя?
Когда Ашер и Тамека развелись?
Размах крыльев египетского грифа составляет около 2 метров?
Население Йокогамы в 2018 году составило?
Как называется городской совет, расположенный в Осаке?
Председателем какой группы разжигателей страха является Абу Мусаб аз-Заркавир?
Когда Линдси Вонн расторгла свой брак с Томасом Воном?
Что такое алфавит языка жестов Артура Филиппа?
Назовите обстоятельства, при которых был найден Роджер Уильямс, родившийся в 1603 году.
Каковы сексуальные предпочтения в исследованиях психотерапии?
Было ли Дэвиду Аттенборо дано имя Фредерик?
Какое призвание связано с заданной гипотезой?
Какая  холдинговая компания  является железнодорожной станцией Дигби и Соутон  оператором объекта ?
Какова минимальная жизнеспособная температура для штамма с уровнем биобезопасности 1?
Назовите национальные экономики, первый алфавит которых - e.
Какая валюта использовалась при нормандском завоевании Англии?
Как измеряется период покоя?
Как умер Майкл Джексон?
Когда Чарльз Бойер получил почетную награду Академии?
Каковы координаты Ямуны, которая является частью устья реки?
Каким видом спорта является Кубок мира по регби и когда начинается сезон?
Дайте мне знать приблизительно куплеты песни Билли Холидей?
К какой команде присоединился Петер Шмейхель в 1984 году?
За что был номинирован Жан Рошфор в 1997 году?
Когда в Черниговской области он начал свою административную работу?
КТО ЯВЛЯЕТСЯ АДМИНИСТРАТИВНЫМ ШТАБОМ МЕЖДУНАРОДНОЙ ФЕДЕРАЦИИ АЭРОНАВТИКИ, РЯДОМ С КОТОРЫМ НАХОДИТСЯ ПРИЛЛИ?
Был ли Франклин Д. Рузвельт награжден медалью Альберта?
Какую должность потерял Джон Нэнс Гарнер в 1933 году?
Является ли Аня соразмерной имени Анны Аткинс?
Какой канцлер герцогства Ланкастер заменил Роберта Сесила?
Какое значимое событие относится к юрисдикции Карла I Австрийского?
КОТОРЫЙ ЯВЛЯЕТСЯ ЧЕЛОВЕКОМ С МАКСИМАЛЬНЫМ КОЛИЧЕСТВОМ БАЛЛОВ ЗА
Когда Джеймс Томас Фаррелл получил литературную премию Сент-Луиса?
Каков номинальный идентификатор святой Терезы Авильской?
Как называется центральный титул Шеридана Ле Фану, который совпадает с титулом Джузеппа?
Кто написал "Странный случай доктора Джекила и мистера Хайда"?
Каков пол биологического брата Фридриха Вильгельма III Прусского?
Составляет ли общий долг Accor около 5,8 миллионов долларов?
Какое заболевание лечит РС-метадон
"Как называется эффект Доплера, чья фамилия Доплер?
какова точка замерзания воды и температура
Куда направляется таксист?
Когда Джейсон Робардс был номинирован на премию "Тони"?
Подскажите мне экспедицию, которая имеет начальный фактор в Сент-Луисе и начинается на букву е?
Какой город является столицей Лагдо?
Какой храм, относящийся к Всемирному наследию, начинается на букву Р?
Каково было число жителей в Коканде в 1970 году?
Дайте мне знать почти все о Кришне и после него?
Какую должность занимал Родриго Дутерте после Бениньо Акино III?
Что такое городской округ Норфолк
Каких почестей удостоился композитор симфонии № 9?
Какая самая большая галактика открыта Джеймсом Данлопом?
Дэвид Гильберт был членом чего в 1932 году?
Какая музыка создается путем ограничения инфраструктуры "Звездных войн"?
В 1994 году Кейт Спейд вышла замуж?
Кто является соперничающими подразделениями в "Столкновении чемпионов"?
Назовите группу, занимающуюся языком программирования, который начинается с буквы L
Кто работал менеджером/директором Высшей нормальной школы?
Каков идентификатор птицы Wiki Aves для Spheniscidae?
Каким образом было подсчитано, что в Бруклине проживает 2592149 человек?
РАВНО ЛИ КОЛИЧЕСТВО ЦИЛИНДРОВ KKSTB 197 2
Когда президентская медаль свободы была вручена Рэйчел Карсон?
Когда была получена награда Адольфа фон Байера и призовые деньги?
Может ли диоксид серы быть вредным для человека
Погибло ли 100 человек во время пожара в Кингс-Кроссе?
за какие 24 часа участия в Ле-Мане было пройдено наибольшее количество кругов?
Кто был последним итальянским королем?
Каково было население Мешхеда 11 сентября 1991 года?
Что можно сделать из пиридина, который содержит курс организации при приеме внутрь?
В каком месте когда-то родился Оливер Хазард Перри, имеющем дипломатические отношения с Чили?
В каких спортивных категориях могут участвовать женщины?
Какую должность занимал Эл Франкен 7 июля 2007 года?
Кто является главой правительства Отто фон Бисмарка?
Скажите мне, в каком году Жан Ренуар не был номинирован на премию BAFTA за лучший фильм.
В Бажесе, в каком муниципалитете Каталонии проживает самое большое население?
Какого числа умер Жан ле Ронд Д'Аламбер?
Какое землетрясение в Бангладеш имело наименьшее количество повторных толчков?
Какая внучка Якова V Шотландского родилась в 1491-6-28 годах?
Какой изотоп антиводорода у протона?
Подскажите мне страницу устранения неоднозначности в Викимедиа, название которой содержит слово чжоу.
Как называется клуб Австралийской футбольной лиги?
Был ли Алекс Фергюсон членом ФК "Фолкерк" и ФК "Эйр Юнайтед"?
Когда Аксели Галлен-Каллела начала учиться в Академии изящных искусств Хельсинки?
Продолжение какого музыканта - Амос Мозес?
Это правда, что тюлень цвета воды?
Скажите мне степень Роберта Фиска, которую он получил в Дублинском Тринити-колледже.
Какую степень получил Башар Асад во время учебы в Дамасском университете?
Какую награду получил Наваз Шари, заменивший Гулама Мустафу Джатои?
Какой желатиновый продукт в коллекции имеет самую короткую ширину?
У какого человека самый высокий балл?
Что такое маленькая базилика, начинающаяся на букву s
В какой момент Вилли Брандт стал гражданином Норвегии?
На какой должности Сергей Бубка начал работать 14 мая 2002 года?
Который не совпадает с из грибов, чей тип таксона является видом?
Каков химический состав седативного средства, используемого для лечения астмы?
Какая польская транснациональная корпорация имеет самый высокий доход?
Какая легковоспламеняющаяся жидкость класса IC имеет наименьшие наблюдаемые побочные эффекты?
Сколько времени в данный период Эдо?
У кого самый лучший индивидуальный рекорд?
Когда Бринн Тайер снялась в фильме "Дни нашей жизни"?
Является ли равномерная глубина сфероидной вазы с высоким горлышком (DP 0212) равной 28,8?
Назовите провинцию Китая, которая начинается с букв z
Кто такие врожденные индивидуумы России?
"Какой высший таксон из анамнеза австралопитеков имеет народную идентификацию 오스트랄로피테쿠스속?"
Что это за проект, связанный с ядерным оружием, в названии которого есть слово "Манхэттен"?
Что это за телепрограмма, созданная Эллен Дедженерес?
Как умерла леди Годива 10 сентября 1067 года?
Каков естественный шрифт для написания на древнегреческом языке?
Кто такие журналисты Parzival, создавшие это стихотворение?
Является ли наличность Delta Air Lines более 2313600000,0?
Иоганн Шелле - учитель какого научного класса?
является ли минимальное количество игроков The Settlers of Catan более 2,4?
Сколько раз Боб Хоук был кандидатом?
Что такое Шарль Бодлер Poets.org идентификатор поэта?
КАКАЯ ПЛАНЕТАРНАЯ СИСТЕМА НАХОДИТСЯ НА ПЛАНЕТЕ ТРОЛД СИНУС?
За каким предприятием следует корпорация Oracle?
Какой идентификатор генной онтологии для plastid?
Как Мариано Ривера использует одежду, в которой он играет?
Как называется соревнование по снукеру
кто является диалектом британского английского?
Из-за какого заболевания анатомической области человеческой ноги
Каковы некоторые признаки HN-1?
Какой бизнес имеет в качестве члена спортивной команды Райан Гиггз?
кто этот таксон является источником таксона отец или мать musa juviniana?
Является ли 4,74 установленной мощностью Kraftwerk Nussdorf?
Что является катализатором при получении метенамина?
Что может быть человеческой деятельностью, в которой есть слово zurgriff?
Когда Мэрилин Монро и Джеймс Догерти расстались?
Когда Жан Кокто был председателем жюри Каннского фестиваля?
В честь какого исследователя, работавшего в Высшей нормальной школе, впервые был назван фемтометр?
Когда состоится погребение в Трейвон Мартин?
Который является местом рождения Роберта Рейфорда с аббревиатурой как
Правда о том, что Гро Харлем Брундтланд был премьер-министром Норвегии, относится к какому предмету?
Какая телепрограмма основана на конкурсе мелодий "Евровидение"?
Назовите мне первый принцип, в названии которого есть слово structure.
В чем победил Джон Кандер?
Кто скончался в Монреале?
Что составляет границы Висбадена?
Что нужно для плавания на корабле?
В каком году Кристофер Ллойд возродил премию "Независимый дух" за лучшую мужскую роль второго плана?
Что разработал Уильям Боинг?
Какую должность занимал Ли Тен Хуэй четвертым?
Равно ли число случаев заболевания туберкулезом 520?
Какова степень поглощения влаги akroloy para ICF 40?
В каком избирательном округе Великобритании установлен минимальный возраст?
Назовите количество притоков Ориноко?
Кто является супругой Ивана Пырьева в 1936-0-0?
Когда Джон Сирл получил Национальную гуманитарную медаль?
Что эквивалентно ячейке 120, имеющей вершинную фигуру икосаэдра?
Какой христианский святой день посвящен воскресению Иисуса?
Кто был женой Джузеппе Гарибальди 26.12.1880?
В скольких отраслях работает Bayer AG?
Упомяните работу, связанную с музыкой, выделяя творчество Саши Грей.
Что такое ЛИР Лихтенштейна?
Какая ткань используется в большинстве моделей Young's modulus?
Как называется УГИ Генеральной Ассамблеи Организации Объединенных Наций?
Какова численность населения Северных Марианских островов в 1970 году?
Кто является любимым игроком The Rolling Stones, которого признали виновным в уклонении от уплаты налогов
Когда префектура Ибараки стала главой правительства вместо Масару Хасимото?
Сколько применяется к юрисдикции для австралийского доллара?
Какой фильм продюсировал Хаяо Миядзаки?
Что является родным местом Нью-Йорк Янкиз, то есть время окончания - это 1922 - 0 - 0 ?
Какую награду получил Карл фон Фриш в 1921 году?
Кто любимый игрок писателя Теория относительности: специальная и общая теория?
Кассовые сборы "Белоснежки и семи гномов" меньше 5040000,0?
верно ли, что преобразование в стандартную единицу секунды больше, чем 2.53509908054e-08?
Было ли настоящее имя Дэвида Кореша Дэвид или Уэйн?
Каково количество астрономических фильтров в видимом спектре?
Какой почетный суффикс у слова "сэр"?
Является ли энтальпия сгорания адипиновой кислоты больше -2240,0?
Шейх Муджибур Рахман стал президентом Бангалдеша в каком году?
Каков руководящий документ народа навахо?
Империя Маурьев охватывала какие современные страны?
Скажите мне, какой мавзолей был заказан Шахом Джаханом и в названии которого есть слово махал?
какие метаболиты начинаются с v
ДАЙТЕ МНЕ ПРЕДЛАГАЕМЫЙ САМОЛЕТ С НАИБОЛЬШЕЙ ПЛОЩАДЬЮ КРЫЛА
Каковы биомедицинские показатели, которые включают фразу "талия" в свое название?
Включают ли известные работы Фрэнсиса Форда Копполы "Крестный отец" и "Крестный отец, часть III"?
Днепропетровская область находится в каком часовом поясе?
Какой эпитет, как говорят, совпадает с эпитетом Аполлона?
Каков идентификатор Ремпа глутаминовой кислоты?
Что такое международный парламент, который начинается на букву р
Назовите степень аспиранта, начинающуюся на букву Р
Кто является шоураннером "Ученика", у которого также есть сестра по имени Роберт Трамп?
Почему Люпита Нионго получила грант Acedemy за лучшую роль второго плана на экране?
Какой городской муниципалитет в Германии использует язык эсперанто?
Назовите европейский спортивный руководящий орган, который начинается на букву Е
За что был номинирован Орсон Уэллс в фильме "Гражданин Кейн"?
Что такое наличные деньги для Веймарской республики?
знаете ли вы об ограничении скорости в Нидерландах?
Как далеко на западе мы находимся?
Каково место работы Карла Юнга, население которого составляет 394012,0?
Был ли призовой фонд Алексиса Киви равен 150000?
Как вы называете того, кто создает административные модели?
Какой наднациональной организацией дипломатических отношений является Лига арабских государств?
Дайте мне знать вид сцены, в названии которой есть слово "тундра".
Когда Роберт Музиль получил докторскую степень?
Который решается уравнением Шредингера?
Какова география Больших Антильских островов в Северной Америке?
Когда Йоханнес В Йенсен перестал проживать в Выборге?
Фосфорная кислота конъюгирует фосфат-ион с какой кислотой?
Кто был учеником Энрико Ферми?
Какие диалекты банту начинаются на букву z?
Какой алфавитный язык подписан Оэ-но Еситоки ?
За что Монтгомери Клифт номинирован на 24-ю премию "Оскар"?
Гражданство скольких стран получил Антонио Хосе де Сукре Фарелл?
Что является связующим звеном Университета Чулалонгкорн?
"Какое название после бутерброда с мясной вырезкой включает в себя город-побратим в Леоне?"
Что такое детектор гравитационных волн, который начинается с буквы v
Когда население Северной Англии составляло 14933000 человек?
Кто является Генеральным секретарем Объединенных наций?
На какой территории Индианаполиса находится Unigov?
Который находится и участвовал в конфликте Томаса Блейми?
Каков был уровень инфляции в Колумбии в 1995 году?
Что такое частный колледж, который начинается с буквы университет
Сколько кодов мобильных стран существует в США?
Кто автор музыкальной партитуры, в которой говорится, что второе имя кого-то - Говард в "Это случилось однажды ночью"?
Каково было настоящее имя короля Артура?
Что представляет собой горный хребет Саянских гор?
Какова дата прекращения выпуска PlayStation 3?
Когда Хаким Оладжувон выиграл награду за лучшую команду обороны НБА?
Роберт Фогель получил какую награду и когда?
В каком году Винсент Ориоль покинул пост министра юстиции?
Скольких людей вдохновил "Король лев"?
В честь чего назван Владикавказ с 1954 года?
Назовите что-нибудь базирующееся в Нью-Мексико, имеющее дипломатические отношения с Кайменскими островами.
Какая сумма из заявленных предназначена для Запорожья?
В 2003 году на какую номинацию была номинирована Изабель Юппер?
что такое венецианская коллекция mankinds
Скажи мне, кто такой Людовик, дофин Франции, сын сестры герцога Гайенского.
Чему училась Тельма Риттер в 1922 году?
Дайте мне знать вид измерения, В названии КОТОРОГО ЕСТЬ СЛОВО Change.
Было ли второе имя Климента I таким же, как у Клемена?
кто претендует на первооткрывателя или изобретателя ЦЕРНА?
На какой гоночной трассе проводится Индианаполис 500?
Сколько избирательных округов в Сан-Бернардо-ду-Кампу?
Какой ребенок Франциска I Австрийского родился в Вене?
какое царственное или респектабельное звание содержит это слово в своем названии
Зубин Мехта получил премию Падмы Вибхушан за какую область работы?
Какой глобальный товарный номер Coca-Cola?
Каков атомный номер ядерного изомера, который является изотопом индия?
Какова численность населения Картахены по оценкам бюро переписи населения?
из скольких голосов действительна Швейцарская федеральная народная инициатива?
В каком жанре музыки выступал Рики Мартин?
Кем была мама Ирода Великого?
Назовите безалкогольный напиток из Северной Америки, в названии которого есть словосочетание "пиво"
с какого типа квантовой частицы начинается гравитация взаимодействия q
Входит ли Махараштра в административно-территориальное образование округа Амравати и Чхаттисгарх?
Какой возраст имеет название, в котором есть слово поколение?
Каков идентификатор художника Земерешет Любови Орловой?
Кем работал Герберт фон Караян, когда его сменил Пол ван Кемпен?
На какую должность был выбран Дэвид Кэмерон?
Каково лечение лимфомы?
Какую награду получил Уолтер Хаузер Браттейн, призовой фонд которого составляет 66707,0 ?
кто бог в анекдотической работе для kin of ponder woman?
Когда Ричард Хэдли присоединился к крикетной команде Тасмании?
Дайте мне название  порядкового ряда  для  Камилло Бенсо де Кавура  в роли Пауло ?
Скажи мне солнцестояние, в чьем имени есть слово солнцестояние.
чему и где учился Дональд Трамп?
Какие биржевые объявления о крахе начинаются на букву м
Что продолжается от Дораэмона?
Когда Белфаст начал и закончил свою часть в Соединенном Королевстве Великобритании и Ирландии?
Где работает Индра Нойи, материнской компанией которой является Tropicana Products?
К какой категории относятся фильмы, снятые в этом месте, а также к категории партнеров Белграда?
По какой причине Джин Келли был номинирован на премию "Вес ведущих"?
Какой идентификатор автора INSPIRE-HEP для Нильса Бора?
Кто назван в честь правила исключения Паули, чье второе имя - Вольфганг?
Каков самый низкий рейтинг России на чемпионате мира по футболу 2018 года?
Назовите событие, которое началось 3.11.1923 года в Екатеринбурге.
Как долго Лионель Месси отбывал наказание за налоговое мошенничество?
В 2014 году сколько резервов было в Сингапуре?
Кто внес свой вклад в опубликованные работы El Mundo?
Где находится археологическое место официальной резиденции Парфянской империи?
Какая книга входит в список произведений Си Цзиньпина?
Какой была вторая миссия астронавта Нила Армстронга?
Была ли Пэтти Херст преподавателем в Калифорнийском университете в Беркли и школе Сан-Доменико?
Имеет ли Кристофер Нолан гражданство Соединенного Королевства?
Как зовут соучредителя и оператора экспресс-трамвая?
Какова роль и цвет асбеста?
В какой день родился Филон?
Что является основным источником пищи Physeter macrocephalus?
кто лечил методом убийства Мохаммеда Рафи?
Повышается ли кинематическая консистенция пропиленгликоля до 0,054?
Эстивум по-шведски означает Тритикум?
Из всех таксонов с родительским таксоном Capsicum annuum, у которого самый низкий сорт Сковилла?
"Каково количество в килограммах на кубический метр с использованием символа p?"
Является ли общий капитал Google 96 822 000 000,00?
Является ли этническая группа Стива Харви народом игбо?
Почему Томас Митчелл был номинирован на премию "Оскар" за лучшую мужскую роль второго плана?
Назовите язык, используемый для написания sculptor of Z3?
Какой идентификационный номер Британской ассоциации бобслея и скелетона для Лиззи Ярнольд?
какая вершина расположена на астрономическом теле Рейхольта
Когда Эзра Паунд был номинирован на Нобелевскую премию по литературе?
Кто является армадой летательных аппаратов для использования самолета
Был ли Рассел Кроу награжден как Австралийской спортивной медалью, так и Австралийской национальной премией за жизнь?
Каков был уровень потребления нефти в 2007 году?
Какой текущий номер журнала Rolling Stone?
Кто был отцом сына Эллы Фицджеральд Рэя Брауна-младшего?
Что по-чешски называется в честь ноября?
В честь какого человека названа теорема Нетер, чья культура немецкая?
Является ли магнитуда землетрясения 5,7 по шкале Рихтера магнитудой Марафонского землетрясения 1995 года?
Какой белок взаимодействует с окситоцином?
Какова тема истории Британской Колумбии?
Сколько партнерских отношений у Google?
Когда Леон Лай и Гейл Лок поженились?
Кто является полнометражным анимационным фильмом Дэвида Спейда?
Что такое кристаллическая система, кто первооткрыватель или изобретатель Титана?
Какова средняя смертельная доза сурьмы, вводимой перорально?
Каковы предложения W3C в отношении HTML5?
Является ли английский тем диалектом, на котором говорит Кароль I Румынский?
Кали - это какое вооружение и пол?
Начиная с октября 1963 года, за кем была замужем Джин Себерг?
какой вид спорта в географическом регионе имеет максимальное количество клубов в Австралии?
Какой бизнес разработан ARM architecture?
В городе Хошимин, кто заменил Генерального секретаря Коммунистической партии Вьетнама?
Какую награду получил Карим-Абдул-Джаббар?
Каков город-сообщник Богота, который, кроме того, является регионом рождения Энрике Инглесиаса?
Что находится в окрестностях Бассова пролива, где находится столица Хобарт?
Лоуренс из Бриндизи умер возле каких учреждений?
Какой родительский таксон Anura?
Что я приготовил из сычуаньского перца и содержащегося в нем таксона зантоксилум?
Действительно ли точка растворения ртути меньше -45,6?
Какая песня исполняется с помощью Петулы Кларк, кроме "Downtown"?
Какова точка водной фазы и материальная фаза?
В индийском / английском языках Сколько языков доступно их жителям?
Каково было население Мальты в 1960 году?
Какой медиакомпании принадлежит The Economist?
Когда родилась дочь Карла Великого Теодрада и кто их мать?
Кто входит в авторитетную региональную организацию Тбилиси и когда наступает время заключения?
Кто всего участвовал во Второй мировой войне?
"Аполлон-13" был номинирован на какие награды и выиграл их?
Когда Джозуэ Кардуччи был номинирован на Нобелевскую премию по литературе?
Назовите поселение BAFTA с почтовым индексом DA.
У кого есть сыновья от сына Фу Си?
На какой район Северной Англии приходится наибольшее количество импорта?
Сколько проходов вызвано грозами?
Кто является образцом для подражания субъекта в биографии Фридриха Ницше?
дайте мне знать о заболеваниях грудной клетки, в названии которых есть слово "расстройство"
Какова была посещаемость Йеллоустоунского национального парка в 2015 году?
Кто является поместьем для моделиста Томаса Джефферсона
Каков профессиональный термин для обозначения регби?
Каков тикерный символ HSBC Holdings на Гонконгской фондовой бирже?
Какой официальный язык Индонезии?
Правда ли, что дальность действия маяка Микелсленд маяк больше 1,6?
Какой период истории Индии начинается с буквы N.
Какой идентификационный номер гида Грейс для Джорджа Пуллмана?
В пределах четырехугольника Эллады, какая долина имеет наибольший диаметр?
В каком часовом поясе Венето находится по летнему времени?
На какой должности Рассел Александр Элджер заменил Элайху Рута?
Назовите Киото, японскую префектуру, относящуюся к административной территории
Является оптимальной жизнеспособной температурой для Marichromatium sp. 24.0
Является ли 245 000 000 общим капиталом Delta Air Lines?
Как называется популярный римский стадион
Работал ли папа Павел VI и в Риме, и в Мюнхене?
Является ли плотность воды ниже 1,169832?
Что это за вид искусства, который начинается на букву s
Что произошло в 1994 году при запуске обсерватории?
Каков идентификатор пользователя LBT для Epaminondas?
Какая интернет-энциклопедия философии является идентификатором эстетики?
Составляет ли 0,1 общий кэшбэк бизнеса N26?
Равно ли время до высоты DT-2 14,5?
какую должность занимал Освальд Мосли и когда он ее выбрал?
Назовите католический собор, посвященный Деве Марии, в названии которого есть слово "богоматерь".
Кто в Сан-Кристобаль-де-Ла-Лагуна был выбран в качестве регистрационного бюро?
Каков рейтинг фильма FSK для "Робокопа"?
Какая работа была у бабушки Роба Кардашьяна?
Дайте мне знать бейсбольный альянс, в названии которого есть слово "опытный".
За сколькими из них следует корпорация Oracle?
Какова классификация местоположения правительства Королевства Фунан?
Кто написал тему для сериала "Медведи Бернштейна" (1985)?
Какая река является данью уважения Хартфордширу?
Какая прозрачная горючая жидкость класса 2 имеет наименьшую смертельную концентрацию?
Какие фильмы продюсировала Эллен Дедженерес?
За что номинирован Норман Мейлер, чей момент времени - 1994-0-0?
Что такое эксклав эмирата Шарджа?
Сколько у Абу Бакра жен?
Сколько населенных пунктов относятся к Гааге
Что является причиной кончины Дугласа Джардина?
Какое королевство является частью нации Королевства Уэссекс?
Каковы учетные данные для входа в Tilastopaja для Джонатана Эдвардса?
Сколько издателей являются членами Организации Объединенных Наций?
Какой номер уличных адресов находится в айнзацгруппах?
Какую награду получил Валерий Поляков 4 апреля 2011 года?
Какое суверенное государство находится в дипломатических отношениях с Японской империей?
Что это за атмосфера, которая начинается на букву в
Какая начальная точка кораблекрушения в Саутгемптоне содержит слово rms ?
Кто является директором по персоналу Forrest Gump?
Которая была супругой Филиппа II Македонского в 357 году до нашей эры.
Когда закончился срок пребывания Жоржа Клемансо на посту военного министра?
За кем была замужем Джейн Фонда в 1973 году?
Назовите кого-нибудь из нацистской партии
У какого игрока есть последствие сербского гражданства?
Каково было население сектора Газа на 1 января 2014 года?
Какая типология из родного языка розового?
Какова тема канцлера Армана Марраста, у которого есть Бал в Мулен де ла Галетт?
Что это за группа, которая начинается на букву vándormások
Кто был оператором фильма "Красота по-американски"?
У кого есть дети от Густава Холста, чей год рождения 1907-4-12?
Назовите место в Румынии, которое имело дипломатические отношения с Израилем во время Первой мировой войны.
Если у дочери Маргарет Грабб есть ребенок, как он называется?
Увеличивается ли преобразование базового соответствия в единицу СИ до 4,08e-10?
Кто является супругой Эриха Хонеккера в сериале порядковый номер 3?
Какой фильм имеет решающее значение для Уильяма Макдоно?
Какой была первоначальная система письма для каннады?
Где получил образование профессор Дмитрий Менделеев и в чем его опыт?
Равна ли 70,44 энтальпии плавления циркония?
Назовите человека, который является супругом председателя 38-й премии "Сезар"?
Что является аналогом или производным диазепама?
Кто был женат на Кэтрин Хепберн и когда этот брак распался?
Что такое обозначение унарной операции целочисленным символом и которое начинается с 'i'
Кто является организацией-хранителем производителя Novo Nordisk (Соединенные Штаты)?
Какое божество изображено на распятии Иисуса
В какой семье был Чингисхан?
Равна ли скорость Pentium D 945 FSB 800?
Каковы официальные диалекты Удивительного герцогства Финляндского?
Расскажите мне о стране происхождения макарон и дате публикации?
Что такое война за национальную свободу, которая начинается с буквы война
Радиус Альтаира равен 2,04?
Когда Диего Ривера и Анджелина Белофф развелись?
Каково количество рабочих мест в Вуппертале?
Кто завоевал почетный титул Скотта Купера?
Когда Порфирио Рубироса развелся с Барбарой Хаттон?
Каким может быть автономное государство для должности, занимаемой главой государства папы Римского?
Когда родился Рухолла Хомейни, выдающийся пионер Ирана, и когда он умер?
кто присягнул на верность Иннокентию Смоктуновскому?
Чем был награжден Сародж Кхан за работу над "Гуру"?
Что является эндемичным для кенгуру?
Какие округа имеют дипломатические отношения с Гамбией?
Какой музыкальный жанр присутствует в серии под названием Bound?
Каково количество для кантона Швейцария?
Равен ли возраст совершеннолетия в США t1410874016?
Когда появился ребенок Джона Адамса и дата рождения?
В каких сражениях участвовала Жанна д'Арк
Партнер Тайлера Перри в начале 2009-1-1?
Какой звук издает леопард?
сколько участников активно подписаны на Lysander Spooner ?
За какую спортивную команду Джона Лому выступал 1-1-1999 годах?
Что показала перепись населения Галифакса?
Обергефелл против Ходжеса отменяет решение?
Какие академические дисциплины затрагивают аспекты истории математики?
В какое время Эрнст Вилимовски стал членом спортивной команды, известной как FC Signen 04?
Как называется часть Мичиганского государственного университета, которая расположена по адресу Аудиториум-роуд, 426?
Каково художественное название Кан Ювэй в традиционных китайских иероглифах?
Что такое суверенное государство Бенгази?
Что такое идентификатор Национальной библиотеки Мексики в Кантинфласе?
В какой области работы Лата Мангешкар получила награду?
Является ли температура Юного Онсена ровной при температуре до 40?
Какой самый высокий рекорд был установлен в поул-валлинге?
Как называется описываемая работа Ансема?
Когда Камилла Писсарро закончила свою работу в Нидерландах?
У места рождения Джека Блэка есть город-побратим в Шанхае. Какой это город?
Подскажите мне рекомендацию W3C, название которой содержит слово xslt.
Генеральным секретарем какой политической партии является Мариано Рахой?
Равно ли количество хромосом Passiflora pentagona 24?
Когда Этель Мерман была номинирована на премию "Тони" за лучшую женскую роль в мюзикле?
Какая команда провела больше всего матчей на чемпионате мира по футболу 2018 года?
Что такое новое 8-е издание halite?
Каков синоним таксона покрытосеменных растений?
В еврейском алфавите как пишется фамилия?
Назовите дорогу в Карачи.
На каком альбоме есть трек OK computer?
Каково начало сараевского
Равно ли количество могил на Североафриканском американском кладбище и мемориале 2841?
Какой подвесной мост наименьшей длины в Китайской Народной Республике?
Какую должность занимает Ху Цзиньтао в составе 9-го Всекитайского собрания народных представителей?
Кто получил титул короля франков после Пипина Короткого?
Лоуренс Саммерс получил образование в каком университете и какую степень получил?
Скажем, федеративная республика Мексика, способная на Теночтитлан
Кто был мужем Ким Бейсингер до 2002 года?
Назовите дату, когда Джонни Карсон начал свою карьеру в качестве ведущего вечернего шоу.
Центральное командование каких всемирных организаций находится в Страсбурге?
Опишите гору Пегаса.
ИЗ ЧЕГО СДЕЛАН ПОЛЕМИТ?
Дайте мне знать о позиции, занимаемой Малкольмом Фрейзером и выбранной в?
Какой часовой пояс в Сиэтле по стандартному времени?
Когда население Осло составляло 62 3966 человек?
какой родной язык также разговорный, письменный или подписанный другие языки Кристофер_ламберт?
Что было представлено на выставке Gerard Schroder, на которой присутствовал Хорст Зеехофер?
Когда Сильвия Неди присоединилась к команде SC Klinge Seckach?
Правда ли, что Чарльз Краутхаммер был врачом и писателем по профессии?
Дайте мне знать, какой из слоев содержит слово mist в своем названии!
на какую должность был заменен Джимми Картер в "Лестере Мэддоксе"?
Что такое роспись герба Овербетуве?
Сколько матчей провел Иэн Раш и сколько голов он забил за "Ливерпуль"?
Какую награду получил Фрэнк Борзаге за "Седьмое небо"?
Что было создано в штаб-квартире Dream Theater?
Источник энергии - это что?
Кто номинирован на премию Хавьера Бардема Национального общества кинокритиков?
Когда Джон Раскин женится на Эффи Грей?
Кто получил образование в Штутгартском университете?
Опаленная форма эсперанто?
Действительно ли чистый приток венчурных инвестиций с удаленной координацией в Беларусь увеличивается до 16663500000?
Кто вошел в Зал славы премии "Прометей" после "Скотного двора"?
Когда Гарольд Уилсон был избран членом 41-го парламента Соединенного Королевства?
Где Грейс Хоппер получила образование в 1930 году?
Кому принадлежит лейбл Ice Cube?
Каков город рождения Карла IV, который находится в государстве Чимице?
Сколько фильмов сняла Кэтрин Брейя?
Был ли Стив Маккуин номинирован на премию "Оскар" за лучшую мужскую роль?
Какой класс агентства по трудоустройству эквивалентен?
Какое агентство по подбору талантов представляло Рональда Рейгана?
Кто был управляющим /директором Музея искусств Метрополитен, начиная с 1910 года?
в какой момент Джордж Акерлоф получил награду?
Равен ли порядок номеров IPA для почти открытой центральной неокругленной гласной 259,2?
Количество человек в туре в январе 2013 года?
Кто сочинил Вестсайдскую историю?
Какой белок взаимодействует с кодеином?
Правда ли, что Джереми Яблонски не забил ни одного гола за свою карьеру?
Сколько студентов было зачислено в Университет Арканзаса в 2016 году?
Назовите город в Нидерландах, в названии которого есть "зволле"
Какая школа архитектуры эпохи Возрождения имеет дату начала 1300-0-0?
Скажите мне название портового города Аунг Сан Су Чжи.
Что такое символ единицы измерения люмена?
Каков Vogue ID Джона Гальяно?
Назови мне название самого высокого периметра Фраксинус Эксельсиор.
КТО ТЕ ДЕТИ, ЗА КОТОРЫХ ИГРАЛИ КОМАНДЫ СКОТТА УЭЙДА?
В какой день Яков V Шотландский приступил к исполнению своих обязанностей короля Шотландии?
Кто стал главой Чешской Республики в 1993 году?
На 27-й церемонии вручения премии "Оскар" за что было номинировано "Заднее стекло"?
Что одобряет Европейский парламент?
Какой таксон является источником молока для таксона?
В чем заключается личный интерес акционеров GNU Savannah?
Какие гранты получила Анджела Лэнсбери?
Что такое Ishim ID для тех, кто хочет стать миллионером?
Что касается бесплодия, сколько электронных лекарств необходимо?
Какой идентификатор личности Анны Пакуин в базе данных Internet Broadway?
Дайте мне знать об открытой компании, в названии которой есть слово Яндекс.
Какой идентификатор тезауруса ЮНЕСКО для вандализма?
В какой стране голландский язык является официальным диалектом?
Была ли Внутренняя Монголия основана в 1947 году?
В Айдахо, когда почтовая служба начала использовать ID?
Как Пьетро Перуджино пришел к тому, чтобы учить Андреа дель Верроккьо?
Каким зданием владеет Оксфордский университет?
Когда Тайгер Вудс получил награду ESPY за лучшего спортсмена-мужчину?
Которая является ассоциацией обмена, в названии которой есть слово obsai
Кто имеет дискреционные отношения с Journey?
Какой горючий порошок имеет наименьшую энтальпию плавления?
Создал ли Эндрю Макколлум Facebook?
В какой части созвездия HD 76700 есть луна?
Монгольский идиотизм - это то же самое, что синдром Дауна, верно?
Где находится историческое место проведения знаменательного события экспедиции Льюиса и Кларка?
Назови мне книгу Библии, в названии которой есть слово "песнь".
Равно ли альбедо (8671) 1991 PW 0,0272?
За что было номинировано Западное крыло в 2001 году?
Какая стратегия, используемая в вышитых произведениях искусства, не используется для обивки мебели?
Когда Карл Саган женился на Энн Друян?
Какой тип геологии анортита отслеживается обсерваторией Везувия во время извержений?
Что вписано в Рождение Венеры, что относится к разделу является левым?
С каких пор и до каких пор Джессика Лэнг была замужем за Пако Гранде?
Как RHO соединяется вместе, чтобы сформировать переднюю прядь?
Какой естественный шрифт есть в арабском алфавите?
Где Альдус Мануций в последний раз проживал в 1511 году?
Работала ли Кэрол Кинг со звукозаписывающими лейблами Epic Records и Avatar Records?
В каких городах-побратимах родился правитель Алоиз Франц де Паула Мария?
Что является авторитетным органом Бильбао?
Для чего был рекомендован Рори Макилрой в 2011 году?
Какой комик из анекдотической вселенной Wonder Universe и который начинается на букву р
какой грант получил Мартин Скорсезе и в какое время он получил?
Какой предмет собран по аналогии с автомобилем?
Соответствует ли прочность полиоксиметилена на изгиб точно 91?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ РАЗМЕР ДАННЫХ DPECIAL ARCHIVE MOSCOW МЕНЬШЕ 5873840,8
Сколько границ у Кейптауна?
В каком часовом поясе находится Антарктида/Маккуори?
Указывают ли симптомы лихорадки, усталости и бледности на брюшной тиф?
Который является Национальным залом бейсбольной славы и музеем Вилли Мэйса
Какую специальность изучал Ларри Пейдж в Стэнфордском университете?
Вызывает ли ветряная оспа симптомы мигрени и анорексии?
Удостоверение члена парламента Финляндии Урхо Кекконена - это что?
Какой был рабочий план, созданный Эриком Джонстоном?
Был ли Чандрагупта Маурья учеником как Чанакьи, так и Видьянанды?
Является ли рабочая температура TACLANE-10G ниже 30,0?
Кто является генеральным директором Общества Иисуса?
Какой препарат используется при лечении кокаином?
Что это за жанр телевидения, который начинается на букву z
Что это за литературное произведение, в котором фигурируют правила сидрового дома?
На каком языке говорит Мириам Макеба с французским влиянием?
ЧТО ТАКОЕ ВИКИПЕДИЯ ДЛЯ ФИЛЬМОВ, СНЯТЫХ В БУХАРЕСТЕ
Кто защитник Теда Качиньского?
Кто был главой правительства Мюнхена до 30.06.1993?
Чего нет в книге Дейва Марча "Органический секс - это мужчина"?
Эквивалентен ли .87601 долготе восходящего узла Шивы 1170?
Что находится в районе реки Пароо, которая делится на совет Ку-ринг-гай?
Какой идентификатор игрока NPB у Садахару О?
Что такое звук произношения, приготовленный из свинины?
когда Чан Кайши работал президентом исполнительного Юаня?
Какое оружие используется Советским Союзом?
Что такое идентификатор спортсмена Deutsche Olympiamannschaft для Ральфа Шумана?
Каков идентификатор музыкального автомата Библиотеки Конгресса для Йозефа Гайдна?
Кто был женой Генриха III Французского в 1589 году?
Сколько детей школьного возраста было в развитых странах в ноябре 2000 года?
Какой изотоп платины имеет наибольшую избыточную массу?
Где находится член команды Шохей Ямамото?
Кто главные герои "Дней нашей жизни" и когда это закончилось?
"Медитации" переведены на сколько языков?
Когда Альбрехт Дюрер выехал из своей резиденции в Нюрнберге?.
Кто был архитектором Бранденбургских ворот
Что это за организация, которая руководит эсперанто?
Является ли средняя длина выстрела "Слишком поздно" больше 16,0?
Какой тип родства у Максимилиана II, императора Священной Римской империи, с Изабеллой Кларой Евгенией?
кто является главным операционным директором Subhas Chandra Bose?
Что граничит с Брешией, Италия, которая имеет географические координаты 45,5 широты и 10,15 долготы?
Является ли плата за учетную запись / подписку на Google Play Music равной 9,99?
Каковы возможные версии метода убийства Раттаны Пестонджи?
Раскройте мне разделенную нацию, которая начинается на букву к
Какой PIN-код места смерти Дуга Хеннинга?
Сколько в Азербайджане стран бассейна?
Кто является переводчиком для Джона Драйдена?
Назовите мне библейское место, в названии которого есть слово "зора".
Кто получил большой выбор энчилады из "Людей Икс"?
Какую должность занимал Джулиус Ньерере, если бы она закончилась в 1985 году?
Какие действия предприняли акционеры Малибу?
Каково географическое расположение Университета штата Нью-Йорк?
Какой эпизод предшествовал появлению газет Опи?
Что подписано сестринским обществом Ната Саймонса?
Готтлоб Фреге получил диплом по абилитации, когда?
Кто боролся за формирование Теда Лайонса?
На какую награду была номинирована Джессика Лэнг за ее работу в фильме "Страна"?
Что такое League of Legends runtime edition?
Дайте мне структуру клеточных компонентов, которая начинается с буквы "v".
Который упоминается в одном из персонажей принца Лестата?
Дайте мне знать климатическую силу, в названии которой есть слово "мяч".
Франческо Коссига заменит Джулио Андреотти на какой должности?
Равна ли энергия связи неона-20 160644,8?
Какая часть является создателем Двух трактатов о правительстве?
Каков идентификатор LEM григорианского календаря?
Укажите среднюю длину выстрела тумана.
Каков титул Джозефа Чемберлена и за что он был избран?
Кто является коренным народом Норвегии?
Основой для какого федерального штата была Декларация независимости США?
что такое флаг Доминики?
На каком языке появился mod_perl?
Укажите поразительную работу по изображению Иоанна Крестителя
Открой мне костюм свободы, в названии которого есть слово дред
Правда ли, что максимальный температурный рекорд Массачусетса равен 107?
Дайте мне знать учение, которое содержит слово троица в их названии
Назовите самого старшего тренера бостонской команды НБА.
Кто координировал спин-офф для YOLO?
Какое имя Джона Гленна совпадает с именем Дженоа?
Когда население Энн-Арбора составляло 7363 человека?
Что является продолжением темы истории Багдада?
Дэвид Гроссман вместе с Джессикой Коэн выиграли какой грант?
Скажите мне, какую деятельность планирует этот метод изготовления и которая начинается с буквы м
В какой провинции, расположенной в Лан Ксанге, STD-код 071?
Какое имя в кане Акиры?
Какой была политическая партия Сильвио Берлускони 16 ноября 2013 года?
корень людей, говорящих по-японски
Какова была неестественная причина кончины Коко?
что это за картины, которые начинаются на букву y
Какие вокальные группы начинаются на букву w
Когда Дерек Джейкоби начал работать в Королевской Шекспировской труппе?
Каково время окончания для императора Священной Римской Империи Фридриха II  в роли Изабеллы II Иерусалимской ?
Когда у Трансмашхолдинга был операционный доход в размере 2 193 110 000?
Горючая жидкость класса IIIA, имеющая самый высокий предел кратковременного воздействия?
В каких координатах находится исток реки Мозель?
4 мая 1959 года какую награду получил Джордж Маршалл?
Каков идентификационный номер Кейт Бланшетт в австралийском женском реестре?
Где находится Japan Railways Group, место регистрации которой имеет премьер-министр Юрико Коикэ?
Сколько команд участвует в Chicago Bulls?
Какая часть серии "Я поддерживаю эту эмоцию" дублирована?
что означает аспект в истории Японии?
Кто играет главную роль в сериале "История Хизер Библоу"?
Кто самый пожилой человек на мероприятии?
Кто входит в актерский состав Секретных материалов
Передайте лидеру Коммунистической партии Советского Союза.
Каков международный стандартный код промышленной классификации Rev.4 для химической промышленности?
В каком году закончился губернаторский срок губернатора Миннеаполиса Р.Т. Рыбака
Когда вы получили образование у Джанет Йеллен и в какой момент времени?
Как еще называется Вудсток?
равно ли количество удерживаемых домов в Бхуманахалли 0?
Когда Флоренция перестала быть Мартом Тосканы?
При каком заболевании используется аспирин?
С кем Мэри Маккарти развелась в 1946 году?
На что  номинирован   Питер Маттиссен , то есть  момент времени  равен  2002 - 0 ?
"кто такой создатель IV последней фантазии?
Назовите коммунистическую партию, расположенную в "Правде", которая начинается на букву С
Когда это произошло у Джанет Йеллен и в какой момент времени?
В какой день Роберто Карлос начал свою карьеру в сборной Бразилии по футболу?
Назовите тур с наибольшим количеством выступлений в театре Колон?
Снимались ли Майкл Бин и Брайан Томпсон в "Терминаторе"?
Кто победитель "Друзей", получивший премию "Эмми Прайм-Тайм" за выдающийся комедийный сериал?
В какой области учится Соня Фиш-Мюллер?
кто ищет водный путь, найденный в Аахене или следующий к нему?
Назовите мне численность населения Евразии в 1893 году?
Кто дочери Питера Гэбриэла, родившиеся в Бате?
Кто связан с использованием удара баттерфляем?
ГДЕ НАХОДИТСЯ ГОЛОВНОЙ ОФИС BURGER KING В ГОРОДАХ-ПОБРАТИМАХ?
Какое родство было у Эдуарда Исповедника и Вильгельма Завоевателя?
Кто является сыном брата Мюррея Гуггенхайма?
Кому принадлежит и развивается многогранное применение предметной терминологии?
Кто тот режиссер, который работал на Питера Годдарда?
Раскройте мне околозвездный диск, в названии которого есть слово belt.
Что такое эндемизм нумбат, который имеет утверждения Серпентайн - Джаррахдейл в Шире?
Назовите анатомический объект, названный Реалдо Коломбо и содержащий в своем названии слово "влагалище"
Какие организации обладают наибольшей властью в футбольном спорте?
категория Викимедиа воз для категории связанных лиц Бухареста?
Где находится штаб-квартира Токийского технологического института?
КТО ЯВЛЯЕТСЯ ПАРТНЕРОМ ЗВУКОЗАПИСЫВАЮЩЕГО ПРОДЮСЕРА THE DIANE?
Равен ли кэшбэк по кредитной карте Gold ADAC 5?
Какова жизненная позиция погребения Павла Цицианова?
Чем закончился брак Генриха VII и Екатерины Парр?
Кто был художником-постановщиком фильма "Рождение нации"?
кто является спортивным объектом для оператора Индианаполиса?
Как зовут брата и сестру Киры Найтли и отца?
Что такое логотип и заявление звукозаписывающего лейбла Eminem?
Какова структура газеты Oriental Daily News, которая имеет размер 279?
Что представляет собой женская версия Юзефа Пилсудского с аббревиатурой чол?
На какую кинопремию Британской киноакадемии был номинирован Хавьер Бардем?
Является ли интенсивность света Alte Weser 424000?
Преемник Gamesa Sector - это кто?
Какой сингл является частью текущей работы hard rocks?
За какое место Чарльза Стюарда Парнелла проголосовали в качестве члена парламента в Великобритании и как долго он занимал этот пост?
Сколько студентов было в Таджикистане в начале 2000 года?
Гертруда Стайн - либреттист какой оперы?
В каком часовом поясе находится Салерно по UTC+02:00?
Какого числа в 1949 году родился Эрих Хонеккер?
Есть ли во Вселенной DC Робин, Старфайр и Киборг?
Какой округ управляет администрацией в Париже?
За какую работу Джули Кристи была номинирована на премию "Оскар" за лучшую женскую роль?
Какой идентификатор Cultureel Woordenboek для золотого сечения?
Кто делал наброски для сочинений Дж. Р. Р. Толкина?
Какое соревнование по гольфу содержит "титул" в своем названии?
Какая единица давления имеет максимальное преобразование в стандартную единицу?
Какова дата смерти Ким Ен Сук, жены Ким Чен Ира?
Кто является носителем родного языка идиш?
Расскажи мне мюзикл, название которого состоит из слова "вудс", а текст написан Стивеном Сондхеймом.
Какую нацию создала WWE Raw?
Легковоспламеняющаяся жидкость какого класса IC имеет наибольший уровень не наблюдаемых побочных эффектов?
Кто устроил битву при Армин Тиде?
какая награда была присуждена Жоржу Чиффре в 1956 году
Получила ли Кейтлин Дженнер награду "Датское спортивное имя года"?
Назовите космическую обсерваторию, которая начинается на букву J
Где родился Павел VI, который примыкает к Селлатике?
Является ли 404389 массой полезной нагрузки Vale Beijing?
Равен ли радиус Альтаира 2,04?
"То, что расположено в Западном фронте, который является членом, является ЦЕРН
Какой изотоп бария, распадающийся на цезий-116, обладает наибольшей энергией связывания?
Влияет ли JavaScript на JavaScript?
Какова оригинальная страна и язык Catch-22?
которая является занимаемой должностью Лю Сяобо, где время начала равно 2003-0-0
"Кто создатели Колосса Родосского, чья карьера - строитель?"
Существует ли более 1036389448,8 общих запасов Люксембурга?
Каково количество озер или рек на озере Танганьика?
Чьим сыном был Луи, граф Эвре?
Дайте мне первоклассное название города, которое начинается с буквы "м".
Кто сменил Альдо Моро на посту министра иностранных дел?
Кто был для начала пионером индоевропейских диалектов?
Кристиан Бейл родился не в Хаверфорд-Уэсте?
Сколько железнодорожных путей на станции Тайм-сквер?
Как звали Мишеля Уэльбека, когда он работал в Париже?
Какое название торговой ассоциации начинается на букву А?
Что такое изображение карты локатора для Северного Минданао ?
Что изображено на надгробии музыканта из Винтеррайза?
Скажите мне творческую тему персонажей "Кающегося вора", которая начинается на букву с?
Как зовут человека, который умер из-за бокового амиотрофического склероза?
Скажите мне спортивную команду, в названии которой есть слово world?
Кто является лидером "Чиха Фреда Отта"?
Является ли установленная мощность Wasserkraftwerk Hohenstein более 2,7?
Команда Таллана Мартина находится в каком дивизионе?
Какова религиозная принадлежность Джами, у которого Q48460 из 297?
Что такое конституция Советского Союза?
Каков пример Республики Генуя со 1005 года?
Расскажите мне о должности, занимаемой Владимиром Путиным и менеджером/директором?
КТО ЯВЛЯЕТСЯ ПОЛИТИЧЕСКИМ пионером РОБЕРТА БОРРИ?
Назовите мне специальность Ларри Пейджа, который учился в Стэнфордском университете.
Были ли пытки причиной смерти Энтони Бурдейна?
Каково координатное местоположение реки Меконг, которое относится к части устья реки?
Который распространяется в рамках аранжировки Shin Megami Tensei: Demon Survivor?
Кто была женой Валентиниана I?
С какой степенью Билли Кристал окончил Школу искусств Тиш?
"У каких персонажей в "Друзьях" время окончания работы в 2004-0-0?"
Что такое покровитель экономического сектора святой Исидор Труженик и который начинается с
Как называется аэропорт Белграда?
Какие районы расположены в часовом поясе Бронкса и на административной территории образования?
Кто организует орден Ультима III: Исход?
какой ансамбль начинается на букву u
Кто является главным представителем партии Си Цзиньпина?
В каком сериале Тег Хьюз назван Джеймсом?
Каковы литературные формы, начинающиеся на букву Y
Является ли звукозаписывающий лейбл Тони Брэкстон Elektra Records или Arista Records?
Какая мелодика зависит от Кандида?
"Что такое войска Азиатско-Тихоокеанского экономического сотрудничества, у которого обитатель есть 5888926?"
Был ли рейхстаг законодательным органом нацистской Германии?
Кто является партнером/супругой Мануэля Феррары?
Какова версия выпуска операционной системы Apple Macintosh?
Кто входит в комитет Фонда свободного программного обеспечения?
Была ли магнитуда землетрясения Иватэ-Мияги Наирику 5,76 по шкале JMA?
Каково взаимодействие для протона?
Какие устройства, работающие в Интернете, содержат слово Интернет в своем названии
За какую категорию Анджела Лэнсбери получила "Золотой глобус"?
Какова должность и избирательный округ Тони Эбботта?
Кто является чемпионом по присуждению приза Лили Томлин?
Какая компания является выпускницей Роберта Макнамары?
Находится ли Эмпайр-Стейт-билдинг рядом с Пятой авеню и 34-й улицей?
Какая сцена телевизионной аранжировки с участием Брюса Уиллиса в качестве актера?
У какой частной католической школы самые низкие общие расходы?
Кто этот актерский состав из сериала "Игра престолов"?
Какова религия и пол Роберта Мюллера?
Кто консультировал Бенедикта XVI по поводу его докторской степени?
Кто является пользователем антонима ассоциативности?
Является ли тактовая частота GP32 безубыточной до 106,4?
Кто является организацией способностей для с которой говорит Бетт Дэвис
Сколько детей не посещают школу из-за деколонизации Африки?
На что повлиял Фридрих Вильгельм Йозеф Шеллинг?
Какой была столица конфедерации Муиска, начиная с 1450 года?
Какой бизнес ведется на Нью-Йоркской фондовой бирже?
Что представляет собой древняя цивилизационная культура Рима?
Какой факультет архитектуры эпохи Возрождения имеет дату начала 1300-0-0?
В какой момент времени Святая Римская церковь сделала Николая Кузануса кардиналом?
Какого числа Энн Данэм вышла замуж за Лоло Соэторо?
Какова занимаемая должность Чжоу Эньлая, где время окончания 1976-1-8?
В каком городе есть побратимы 2NE1?
Каков период времени, в течение которого Михаэль Шумахер работал гонщиком Формулы-1?
Правда ли, что торговая комиссия Flatex Depot равна 5,9?
В честь какого эксперимента с каплями масла названа медаль ASME? Какой приз присуждается?
Что такое internetmedicin.se Удостоверение личности на рак молочной железы?
Кто является либреттистом "Валькирии"?
Как зовут брата Тришны?
Дайте мне административный адрес, где в настоящее время проживает Рут Бенедикт.
Является ли диаметр отверстия Mitsubishi Kinsei равным 140?
Упомяните звучание песни housecat, спродюсированной Фелисом Сильвестрисом Катусом.ogg
Назовите книгу, в которой фигурирует персонаж Анны Карениной и которая начинается на букву А
Когда был распущен, упразднен или снесен Европейский союз в соответствии с Европейским сообществом?
Кто является министром университета Макгилла?
Какой религии поклонялся Древний Рим?
Упомяните человека, стоящего за владением парками и курортами Уолта Диснея
Какой муниципалитет является административным органом-побратимом Большого Манчестера в Германии?
Кто сестра Шарля де Валуа, другого ребенка герцога Ангулемского?
Какая должность Аюб хана закончилась 26 октября 1958 года?
Кто был монархом Италии после Беренгара 1?
Где участвовали союзники?
кто такой жанр Panteras и в чем заключается их работа?
Какое гетероциклическое соединение содержит фтор и также имеет наибольшую массу?
Является ли список цветов Nu1 Sagittarii безубыточным до 1.608?
Что установлено архиепископом Кентерберийским, который является мужчиной?
Для какого мелодического инструмента был написан фортепианный концерт № 2?
Как называется область прохождения Сократа, сенатором которой является Марта Супличи?
Равна ли вода в процентах от площади в Израиле 2,1?
Кто этот анекдотический персонаж, в названии которого содержится слово Тарзан?
Говорят, что имя Шона О'Кейси совпадает с именем Йоханнеса?
Назовите родительский таксон филодендрона, который также известен под общим названием 천남성아과?
Кто был супругом Ким Бейсингер до 2002 года?.
Правда ли, что в Германии есть 10 сотрудников Европейского движения?
С кем Андриян Николаев развелся в 1982 году?
Какая галактика, открытая Джеймсом Данлопом, обладает самой высокой металличностью?
Чем занимается Джордан Питерсон по работе? Какая его самая известная работа?
В каком году население Дижона составляло не менее 155 тысяч человек?
Когда население Нью-Гэмпшира составляло 49 1524 человека?
Какая граница Грузии имеет часовой пояс UTC-06:00?
Что происходит с Европейским союзом после того, как он распадается, аннулируется или разрушается?
Как называется таксон с минимальным размером генома, экземпляром которого является taxon?
Кем работал Альфред Л. Кребер до 1945 года?
Есть ли у брата Элана Маска дочь Мэй Маск?
Что такое аналитическая функция, которая начинается с буквенной функции
Кого учил апостол Иоанн?
Дайте мне знать столичный город Южной Кореи, в названии которого есть слово Ульсан.
кто отец и дитя Vince_McMahon?
Какую номинацию получил Дмитрий Мережковский на дату регистрации 1901-0-0?
Когда Энди Лау получил награду за "Простую жизнь", какую награду он получил?
Какая политическая партия у Сильвио Берлускони?
Объясните, что измеряет частота, и перечислите измерение, которое тесно связано с ней?
К какой категории относится самая низкая идеальная устойчивая температура для штамма с биологической безопасностью первого уровня?
Является ли более низкое ограничение горючести лампового топлива более заметным, чем 0,56?
Какое количество должностных лиц у Цзян Цзэминя?
Каково население Торсхавна в 1991 году?
Какую награду Ансель Адамс получил раньше Леннарта Нильссона?
Объясните действие вольфрама и укажите место его обнаружения.
Какие лунные календари начинаются на букву с
Когда инопланетянин Э.Т. получил премию "Оскар" за лучший монтаж звука?
Каково было население Лестера в 2014 году?
что такое организация, которая начинается с t
Чистокровный является частью какой породы животных?
В какой компании Стив Джобс был членом правления?
ЧТО С S TOWN НАЧИНАЕТСЯ
Какую этимологию вы думаете о буддизме в японской нации?
Какой восстановительный тест начинается с буквы т?
Каково количество калия-40 до того, как он распадется на аргон-40?
Какой из них предназначен для переноски Sciuridae?
Как называется звукозаписывающий лейбл Дэвида Фостерса?
Что такое Horsetelex ID для Man o' War ?
Над какой коммерцией руководит Ханс Циммер?
Назовите мне главу правительства долины Аоста 4 января 1984 года?
где находилась резиденция Майкла Кейна в конце 1970 года?
Каково большое разнообразие внешкольной молодежи континента Мерапи?
Когда Чикагский университет уволил Клиффорда Гирца?
Каковы были основные причины, лежащие в основе самого смертоносного авиационного инцидента в Аргентине?
Кто был главой правительства Эссена в начале 1949 года?
Сколькими людьми была создана Организация Объединенных Наций по вопросам образования, науки и культуры?
В каком онлайн-словаре содержится наибольшее количество записей?
Что такое технеций и как он был обнаружен?
За какой грант Халльдор Ремисс получил 190 214,0 долларов?
На каком веб-сайте работает Гленн Гринвальд?
Чья музыкальная партитура в фильме "Это случилось однажды ночью" гласит, что чье-то второе имя - Говард?
Сколько статей в The Economist?
Кто является продюсером звукозаписи Скуби Ду, который также работает инженером-строителем?
Какова была концентрация степени Шерил Сэндберг в Гарварде?
Действительно ли масса Альтаира равна 1.7?
Какой рекорд установлен в пластинчатом гольфе и где он установлен?
Какой международный руководящий орган управляет футбольной ассоциацией?
Что является противоположностью неорганической химии?
На какой гравюре на дереве изображена Вавилонская башня?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ МИНИМАЛЬНЫЙ ИНКУБАЦИОННЫЙ ПЕРИОД БОТУЛИЗМА У ЛЮДЕЙ МЕНЕЕ 7,2
Что является головной организацией ARD?
Когда Эвонн Гулагонг Коули получила награду "Кавалер ордена Австралии"?
Кто был тот человек, который был отцом Захи Хадид?
Когда Triple H вернется на Wrestle Mania?
Какое лекарство вы принимаете от проказы?
Что такое PRDL ID для Санто-Томас-де-Аквинас?
название какого сорта дерева начинается на букву z
В каком ганзейском городе есть административный орган-побратим Салоник?
В каком месте Кристофер Рен изучал латынь по специальности?
12 - это уровень самоубийств в Соединенных Штатах Америки?
Кто в последний раз ел белое вино?
Равны ли общие активы самолета Zlin 291600000?
Что такое вера Q48460 в империи Пала?
кто выиграл привилегированный титул П.Х. Ньюби?
В чем польза настольного тенниса?
Какой процессор у Pac-Man?
В течение какого периода времени в Южной Азии было 113 000 000 детей, не посещавших школу?
Какое знаменательное событие произошло в The Blue Boy 1-1-1802?
Каково было население Венгрии в 1978 году?
С чего начинаются семь чудес древнего мира м
У кого есть дочь и сын Аглаи Авгие?
Назовите часть растения, содержащую в своем названии слово "вуаль".
Сколько исполнительных продюсеров работает над "Временем приключений"?
Какой национальный праздник отсылает к сестрам Макгуайр?
КОТОРЫЙ ЯВЛЯЕТСЯ СТАТИСТИЧЕСКИМ ВЫВОДОМ, НАЧИНАЮЩИМСЯ С B
Пели ли Александр Осминин и Лайонел Ричи?
Скажите мне железнодорожную линию, в названии которой есть слово schluff.
Неужели в Капрайке меньше 16,8 свадеб в год?
Что за тема базируется в Уотсонсе, Онтарио?
Когда Жорж Дюмезиль был профессором, кто был его работодателем?
Назовите мне божество войны, чье имя "ваджет" и которое украшено древнеегипетской религией
Какую награду получил Юрий Гагарин 29 апреля 1961 года?
Назовите бесплатное приложение, написанное на PHP.
На ком женился Уильям Холден в Лас-Вегасе?
Как называется мелодическая партитура струнных квартетов, соч. 76?
Когда экземпляр из платины, за которым следует, является золотым?
Какая дата Эйфелевой башни является общественным достоянием?
Назовите законодательный и исполнительный орган Ассама.
Когда eBay стал материнской организацией для PayPal?
Кому принадлежат картины Паулы Хог-Гульдберг?
Каково количество сыгранных матчей и набранных очков командой Мирчи Луческу?
Когда умерла дочь Педру I, принцесса Бразилии Януария, и кто была ее мамой?
Какой формы прямоугольник?
Когда Мэтт Басби начинал как игрок игровой группы в ФК "Манчестер Сити"?
Действительно ли долгота восходящего узла 1174 Мраморного моря повышается до 0,91583?
НАЗОВИТЕ МНЕ ТЕРМОДИНАМИЧЕСКИЙ ПРОЦЕСС, В НАЗВАНИИ КОТОРОГО ЕСТЬ СЛОВО PROCESS
"Какова форма   мрамора , не  из которого состоит шар ?"
Кто является художником для серии по королевскому приказу?
Где живет Джонни Ноксвилл и чем он занимается?
Сколько из них используется are для обеспечения безопасности транспортного уровня?
Является ли Мексика страной в День мертвых?
Какую часть целевой аудитории составляют женщины?
Дайте мне знать, что кодировка символов whinch включает слово yuscii в свое название
Какая  роль персонажа  у  актера  в роли Райана Молони  для  Соседей ?
За какой фильм Джерри Голдсмит был номинирован на премию "Оскар" за лучшую оригинальную музыку?
Какой мертвый язык был заменен голландским?
Как звали супругу Жорж Санд в 1835 году?
Чему посвящен Национальный мемориал Улисса С. Гранта в Соединенных Штатах?
Кто является родителем таксона Pseudotsuga menziesii, чье общее название Pseudocugo?
Какая внешняя планета имеет наибольшее уплощение?
Портрет мальчика с клюшкой для гольфа и собакой представлен в какой форме?
Равна ли колесная база Лунного передвижного транспортного средства 2,3?
Является ли 26.2 модулем сдвига стекла?
Что есть в проявлении Спящей красавицы?
Является ли твердость графита по шкале Мооса больше 1,8?
Какое место примыкает к Туркменистану, который является членом Содружества Независимых Государств?
Кто дал нанятому из эссеиста из Собачьих историй, от наблюдателя;?
Членом какой партии является НСДАП "Друг общества"?
Когда Дэн Платон был избран на свой первый срок в качестве главы Кейптауна
Каков официальный символ Нью-Брансуика?
Где родился Генри Манчини с площадью 213 587 акров?
У какой звезды больше всего очков?
Когда Дж. Р.Р. Толкин получил премию "Локус" за лучший фантастический роман?
сколько граней необходимо для гравитации?
Является ли нормальная длина кадра As well Late более заметной, чем 16.0?
Что такое Рама и кто идет после него?
Кто сыграл Лару Крофт в фильме "Лара Крофт: Расхитительница гробниц"?
Каков суммарный показатель спелости для national of Richard Burns?
Жил ли Том Круз в Лос-Анджелесе?
Как называется картина, на которой изображен Иисус Христос
В каком году Ники Минаж была номинирована на премию "Грэмми" за альбом года?
"Что имеет симптом полимеризации и антоним олигомера?"
Скажите мне вокальную группу, в названии которой есть слово "ивы".
В какое озеро острова Сан-Хорхе впадает река Курока?
В чем заключается работа авторов Уильяма Морриса и Morris & Co.?
КАКОВЫ МЕСТА ВПАДЕНИЯ ПРИТОКОВ РИО-ДЕ-ЛА-ПЛАТЫ?
Раскрой мне мантру, которая содержит слово мантра в их названии.
Сколько военных подразделений имеют средства противовоздушной обороны?
Когда население Ирландии составляло 2,85265e+06?
Что такое объединение для группы или скопления галактик?
Что касается ранга таксона вида, то что это за таксон?
Каково геномное начало INS в рамках сборки GRCh38?
Увеличатся ли обязательства центрального правительства Австралии в процентах от ВВП до 38,3?
Где закончила Кэндис Берген и что она установила?
Какой алфавит используется древнегреческим?
Где учился Уильям Блейк и как звали его ученика?
Есть ли у Айовы прозвище "Штат Соколиный глаз"?
Когда Куско был городом-партнером Гаваны?
Какова численность населения Террассы на 2014-1-1?
Кто женат на Говарде Стерне?
Назовите мне год, когда Педро Пабло Кучински в последний раз получал гражданство США.
Что такое изучение логики?
В "Путешествии на край ночи" кто является рассказчиком MAMSL?
Назовите мне название культового фильма, режиссером которого был Фрэнсис Форд Коппола.
В каком году Карл Шпиттелер был номинирован на Нобелевскую премию по литературе
Какова должность Чанды Кочхар в банке ICICI?
Есть ли 369,6 захороненных на бразильском военном кладбище Пустоя?
Кто снял фильм о Йоркванге?
В какой день Енох Пауэлл был избран в 47-й парламент Великобритании?
Какая карьера в области сценаристики у Григория Козинцева?
В статистике регистрационного бюро, каково официальное население Гранады?
Какого цвета лица у Уве Роннебургера?
Опишите в деталях Хиросиму 1904 года?
Является ли энтальпия сгорания этанола меньше -1640,4?
В какой спортивной команде состоял Гленн Макграт в 2000 году?
Укажите единицу измерения физической величины, названную частотой
Сколько платформ доступно для TurboGrafx-16 ?
В какой день Чезаре Иомброзо получил Нобелевскую премию по физиологии или медицине?
Как определяется численность населения Британской Колумбии?
Какой источник энергии заменил верхний свет havringe.
Какой аналитический центр потратил больше всего денег на социальную политику?
Какое христианское имя Бен Дэниелс является эквивалентом Бенедикто?
Когда у Intel была чистая прибыль в размере 1,0316e+10?
Чье правление правительством Токаниса закончилось 3-22-20187?
Является ли коэффициент Пуассона титана равным 0,32?
В какой области происходит кремация образца для подражания К.С.Льюиса?
Сколько заметных работ сделал Генрик Ибсен?
скажи мне, что остров начинается на z
Кто создал Бэтмена?
"Где находится место смерти Роберта Нокса, у которого городом-партнером является Нью-Дели?"
Сколько целевых показателей у банков?
Каков природоохранный статус МСОП для видов, находящихся под угрозой исчезновения?
Какой международный аэропорт находится в месте, обслуживаемом транспортным узлом Лос-Анджелеса?
Назовите недостатки ибупрофена
Что сделано из сычуаньского перца и содержит в себе таксон зантоксилум?
Какова этимология теоремы Байеса, которая содержит смерть, датированную 1761-4-17 годами?
Владеет ли IBM Cognos и Mark sense?
Является ли паритет на British Masters 85,2?
Когда появились данные о знаменательном событии Николя Саркози?
КОТОРЫЙ ЯВЛЯЕТСЯ МИНИСТЕРСТВОМ ИНОСТРАННЫХ ДЕЛ
о ком мечтают брат или сестра современных художников?
Каковы мандаты Всеобщей декларации прав человека?
кто вывел единицу СИ для измерения энергии?
Полоса цветного асбеста имеет какое обозначение на языке жестов?
Был ли Джордж Мердок в "Секретных материалах"?
Скажите мне секс, название которого содержит слово организм.
скажите мне, что гидроксидные соли начинаются с h
Что занимает область в Макаронезии, имеющую приток реки Оуэнмор?
Что может быть компьютерным шоу, в названии которого используется слово zx81
Кому принадлежит недвижимость iMac?
Сколько нейтронов содержится в серебре?
Что предшествует и следует за Иеремией в Невииме?
Кто является малышом Людовика IX Французского и когда младенец умер?
В какие годы Себастьян Коул был президентом Олимпийского организационного комитета?
Каков родной язык и история цыганского народа?
Какой религии придерживаются дети Махисенте Хабте Мариам?
Количество набранных очков/голов/сетов какого игрока составляет 16,0 в той же команде, что и Аллан Симонсен?
Кем был отец Эбигейл Адамс и когда он умер?
Какая профессия практикует алгебру?
над чем работали авторы рецептора арильных углеводородов?
В 2011 году Паттон Освальт получил какую номинацию?
Как прошел дальше экранный персонаж Спартака?
Каков состав экипажа для полета космонавта Анатолия Березового?
Я хочу знать идентификатор художника Оклендской художественной галереи Андреаса Везалия.
Что является предупреждением о Шахаде, у которой есть женщины в Красном знамени, - это арабский WV banner.jpg ?
Идентификатор создателя INDUCKS для Роналду - это?
Где и чему училась Джоди Кэрролл?
кто является доменом верхнего уровня с кодом страны для интернет-домена верхнего уровня Чехословакии?
Будут ли данные Хелен Хант имена Элизабет и Хелен?
Сколько цветов полосок имеет красный цвет?
Который является коренным жителем Лигурии?
В каком здании находится штаб-квартира Cathay Pacific?
Кто является опекунами Ареты Франклин?
Какая величина измеряется в градусах Фаренгейта?
Был ли Федерико Феллини вовлечен в "Документ"?
Когда Анри Фревиль стал главой правительства Ренна?
Какая нация находится в пределах авторитетной региональной субстанции Хайбер-Пахтунхва?
Скажи мне архипелаг, в названии которого есть слово "ложь".
Название политической партии Альбера Камю?
что является притоком особенности рельефа малых Антильских островов?
Человекоподобный кот; Ежик Соник принадлежит к какой компании?
что изображено и непосредственная причина Computer_network?
Кто является исполнителем в фильме "Капитан Тайфо"?
Каково место старта Фредерика Ремингтона, чьи координаты 44.5975 -75.1711?
Что такое идентификатор DAC Ласло Мохоли-Надя?
Кто является исполнителем музыкального жанра Дэвида Блейна?
Какова абсолютная величина для Тритона?
Оспаривает ли NU,BER OF ARRSTS OFD 2915 БАЛТИМОР EQAULS 388,8
Какой следующий элемент магния следует за алюминием?
Какую должность занимает Винни Мадикизела-Мандела в 26-м парламенте Южной Африки?
Дайте мне знать время, в названии которого есть слово "древние времена".
что является ключевым событием в происхождении Glencore?
Какой приток Оби имеет координаты 57.2447 83.3919?
Какой раздел религиозной философии рассматривался древними учеными?
Назовите мне название награды, полученной Ренцо Пиано, которая на данный момент времени составляет 2000-0-0?
Кто стал соучредителем проекта "Имя приемного родителя, похороненного заживо"?
Есть ли 47992,8 игроков в Регбийной лиге Франции?
Название сезона, включающего в себя месяц зима, в названии которого содержится слово "зима".
Каков ранг родительского таксона сипухи?
Как зовут человека после номера Рейнольдса, который работает инженером-строителем?
Как зовут бывшую жену Майка Тайсона, на которой он был женат до 14.02.189?
Который находится рядом с Синьцзяном, в котором есть такие округа, как Хайдун?
Какой федеральный штат является для главы государства Дональда Трампа?
Каков адрес административно-территориальной единицы Триумфальной арки?
КАКАЯ СПОРНАЯ ТЕРРИТОРИЯ НАЧИНАЕТСЯ НА БУКВУ Т
Где проживал Ласло Мохоли-Надь в конце 1937 года?
Научным руководителем докторанта Луи Марина является?
Какие действия начинаются с буквы v
В каком районе граничат Коста-Рика и Панама?
Каково число завсегдатаев "Лоренцо Даймонд Стейт Медичи"?
Что такое аббревиатура Z39.5 для журнала Американского химического общества?
Какая секта христианства принадлежит к Восточной православной церкви
Что это за статья Викимедиа, в которой описываются персонажи "Войны и мира"?
Какова столица Чикаго?
Где умер Лев III?
В какой роли Франц фон Папен заменил Германа Геринга?
Подскажите мне публичную компанию, в названии которой есть слово Яндекс.
Кто является страной в пределах Соединенного Королевства для коренного населения английского
Дайте мне название планирования, в котором есть слово planningm.
Можете ли вы назвать валовой тоннаж Bluenose II, 191?
Кто входит в состав Гоминьдана?
В каких странах Рената Тебальди имеет гражданство?
Сколько раз Боб Хоук был кандидатом
Является ли минимальная жизнеспособная температура Pseudomonas putida KT2440 5 градусами?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ БАЗОВАЯ ЗАРПЛАТА ДЖОРДЖА СТЕХЕНСОНА МЕНЬШЕ 528 ДОЛЛАРОВ?
В чем заключается дипломатическая миссия Марокко?
Какой сингл является частью текущей работы difficult rocks?
Каково первое имя Ежи Рубача, которое равно Горчу?
Какой бизнес крупнее?
Кто такая Деви, которой поклоняется индуизм и которая содержит слово лакшми в своем имени?
Какой номер детали Tawian для Гоминьдана?
Членом какой организации является Sony и кому она принадлежит?
Как много было доказано Александром Гротендиком?
Кто является кандидатом Себастьяна Пиньеры?
Раскройте мне доминирующую планету, в названии которой есть слово Плутон.
Какое удостоверение спортсмена Международного Паралимпийского комитета у Оскара Писториуса?
В каком подразделении MLB находится команда, принадлежащая Бранчу Рики?
Какова занимаемая должность Фрэнка Бейнимарамы, где время начала 2006-12-5?
что такое нестабильность классификации безопасности целлюлозы NFPA, равная 0?
Какова была стоимость "Титаника"?
Какие административные реформы начались 14 марта 2000 года в Куэнке?
Назовите мне имя номинанта на "Головокружение" на премию "Оскар" за лучший дизайн постановки?
Каково ремесло листового тромбона: Мировая аранжировка ?
В какой день в Либерии отмечается День благодарения?
Что является частью созвездия родительского тела HD 74156 c ?
С чем граничит Рим?
Кто цитировал Джона Сьюарда?
Назовите ребенка Лу Синя и место его рождения
В какое время закончился срок полномочий Жаира Болсонару?
Что означает "Q48460 вера империи Пала"?
Сколькими цветами прожилок обладает красный цвет?
Какую награду получила Мария Кюри в 1911 году?
В каком кредите есть слово "ссуда"?
Являются ли максимальные устойчивые ветры тропического шторма "Дебби" 54,0?
Что такое JewAge person ID для Людвига фон Мизеса ?
Почему Генрих II Английский отрекся от права быть королем Англии?
Какое ханство содержит слово тюргеш в своем названии?
Когда Джимми Уэйлс был принят на работу в качестве Бомиса и когда он ушел?
На каком родном языке Джонни Депп говорит, пишет и/или поет?
Кто дети Фелы Кути, чья сестра или брат - Сын Кути?
Благодаря какой книге популярна Хиллари Клинтон?
Какой квантовой молекулой является протонная античастица?
Сколько лекарств используется для лечения рака предстательной железы?
Что такое процедурный язык программирования, разработанный Грейс Хоппер?
Какие профессии были у персонажей "Пиноккио"?
Вокруг чего вращается звезда Мессье 4?
сколько занимают ударные инструменты?
Где получил образование Бронислав Малиновский, который интересуется этнологией?
Какой комический персонаж начинается на "v"?
Увеличивается ли квантовое число поворота самария-144 до 0?
За какой клуб выступает Лионель Месси?
Какой таксон-родитель Piper longum имеет общее название Пипер?
Кто является президентом команды Маркоса Лиоренте?
Как называется суверенное государство, которое использует российский рубль в качестве валюты?
В какой деревне с наибольшим числом домохозяйств проживает Индия?
Административно-территориальное образование Мамлюкского султаната было местом расположения Мекки, когда?
Когда Феликс Адлер начал работать в Колумбийском университете?
За ее работу над фильмом "Прежде чем дьявол узнает, что ты мертв?" Какая актриса была номинирована на премию?
Что такое вакцина против краснухи и которая начинается с v
Как называется организация, которая действует в качестве дочерней организации ОЭСР?
Каков космический полет человека с наименьшим апокалипсисом, местом посадки которого является Казахстан?
Когда умерла Бетти Пейдж?
Когда Антонио Марциале Карраччи стал учеником Аннибале Карраччи?
Какого роста актер, сыгравший одного из Мудрецов?
Каков код NUTS для Pays de la Loire?
Что такое список символов и символы Breaking_Bad ?
За что был номинирован Клайв Баркер в 1988 году?
Что такое предприятия, которые начинаются на букву s
Создали ли Макс Планк и Юджин Вигнер Quantum_mechanics?
Кристоф Вальц получил награду за лучшую мужскую роль второго плана за какую роль?
Каковы последствия применения токсафена, первая помощь при котором заключается в искусственном дыхании?
Какова основная частота напряжения на острове Балерик?
назовите провинцию Пакистана, которая начинается на s
Дайте мне знать мне единицу жизненной силы, название которой состоит из слова "джоуль" и которая основана на метре
Каков архитектурный стиль Джеральдин Пейдж?
На скольких языках говорит Камаль Хаасан?
Где родился Алонсо Перес де Гусман, седьмой герцог Медина-Сидонии с населением 67 640 человек?
"Что такое есть сестра Иафета, у которой изображение работы есть Книга Священных Писаний?"
Какую награду получил Дэниел Макфадден и с кем он ее получил?
Кто был графом Яффо и Аскалона до и после Ги де Лузиньяна?
Какого высшего воинского звания достиг Джон Филип Суза в Военно-морском флоте Соединенных Штатов?
Какой цифровой гуманитарный проект является частью Университета Брауна?
За что была номинирована Джойс Кэрол Оутс в 1995 году?
Кто является оператором стадиона для Университета Клемсона
Каково местоположение и высота прыжка с шестом, записанного Элизой Маккартни?
У какой сестры есть дети от Джона Спенсера, 8-го графа Спенсера?
Какая среда обитания FFH начинается на "v"?
Когда предполагаемое время прибытия Q48460?
Какой периодический элемент стоит после кремния в периодической таблице?
Каково христианское имя Кейт Хадсон, то есть такое же, как Катажина?
Является ли Болди-Маунтин самой высокой точкой Манитобы?
Какая организация решает, кто получит премию "Тони"?
Какой числовой фреймворк содержит слово "фреймворк" в своем названии?
Каково дополнительное межкардиальное направление с наибольшим углом, противоположным направлению восток-северо-восток?
какое собрание начинается на букву u
Какую должность будет занимать Мартин Макгиннесс до 26 января 2017 года?
Кто является изобретателем азбуки Морзе?
Правда ли, что Карина Капур - мусульманка из Пенджаби?
какой округ Австрии начинается на w
Кто является внутренней планетой для родительского астрономического тела Международной космической станции
Где Джон Джонс родился в 1803-0-0.
Время пребывания воды в Галилейском море может составлять 4,8.
В каком штате Интерпола самое низкое сетевое напряжение?
Назовите портовый город, в названии которого есть слово "зуветина"
Что посвящено святому Вацлаву I, герцогу Богемии?
Какова основная причина генетического дрейфа?
Какую должность занимал Фрэнк Б. Келлог, начиная с 1925-3-5?
Частью какого слияния является красновато-коричневый колледж?
Равно ли число пострадавших в результате нападения на отель Монбар 1?
Какой наградой был удостоен Дьердь Лигета в 2000 году?
Назовите мне общее количество коллег Айседоры Дункан.
Какая автобусная станция принадлежит Ленд-лизу?
Какая субатомная частица имеет наибольшую ширину распада?
В какое время население Северной Каролины достигло 3 170 280 человек?
Какие субсидиарии связаны с университетом Джона Хопкинса?
Какой законодательный орган при Линкольне имел 7 мест?
Каков антоним пахотного земледелия, которое создает домашний скот?
Какое сексуальное предпочтение отдается специальности психотерапии?
Сагисттариус А предоставил сколько изобретений?
Какой мировой рекорд принадлежит Хичаму Эль Герруджу?
Что такое NUTTAB food ID для портвейна?
Куда делась Бавария Чингиза Айтмотова?
Какая разделенная страна фигурирует в исторической теме "История Китая"?
В каком сезоне выступление Элджина Бэйлора сделало его достойным всей команды НБА?
Кто является небоскребом для основанного на Flatiron Building
Скажите мне производственную компанию, в названии которой есть слово tellfilm.
Кто является ребенком Агамемнона и матерью Клитемнестры?
В каком году Аарон Квок получил премию "Золотая лошадь" как лучший исполнитель главной роли?
Каков общий показатель зрелости за всю историю Чили?
Кто влияет на создание Эльдариона?
Вокруг какой звезды вы бы нашли туманность Омега Луны?
20 августа 1995 года куда переехал Хьюго Пратт?
Какой крупный инцидент привел к применению юрисдикции Русской Православной церкви?
Жюль Мишле влияет на скольких?
Являются ли Чарльз, принц Уэльский, и Пиппа Миддлтон родственниками принца Джорджа?
Кто является младенцем Людовика IX Французского и когда ребенок умер?
Какой функциональный манекен Карла Йесперса написал "Истоки тоталитаризма"?
Когда Уильям-Адольф Бугро получил орден офицера Почетного легиона?
Какой идентификатор пользователя danskfilmogtv для Патриции Аркетт?
ПАРТНЕР ЗВУКОЗАПИСЫВАЮЩЕГО ПРОДЮСЕРА ДИАНЫ - ЭТО КТО?
Каким может быть упорядоченный ранг, начинающийся с буквы v.
Что делает Никлас Лидстром в этом месте в административном районе Ванкувера?
Какую награду получил Арт Татум в 1973 году?
Скажите мне, в каком веке слово "циркониевый" получило свое название.
Какую должность занял французский король Карл X в 1824-9-16 годах?
Какие методы очистки снега можно использовать, кроме CO2?
Как долго Джозеф Лиувилл был членом FNA?
На какой позиции в команде играл Карлос Альберто Торрес, когда забил 4 гола?
Являются ли цисгендеры и трансгендеры противоположностью друг другу?
Кто является владельцем Общества Иисуса?
Какой из атласов языков мира ЮНЕСКО находится в опасности, кроме коптского?
Когда Альва Мюрдаль была замужем за Гуннаром Мюрдалем?
Какой звукозаписывающий лейбл является торговой маркой 50 Cent?
Какова распространенность подагры в развивающихся странах?
Оман обладает юрисдикцией в отношении какого государственного учреждения Кабуса бен Саида аль Саида?
Где умер Роберт Уайз, город-побратим Макати?
Является ли 7,8 твердостью callitris glaucophylla?
Какое утверждение описывает теорему Пифагора?
Каков часовой пояс континента Кочи?
В чем отличие человека от Мэджика Джонсона?
Когда Миклош Хорти и Магдолна Пургли развелись?
Узнайте, что означает этот знак на языке сигналов на сайте LSFVocabInformer.ogv.
Какую должность занимал Сирил Рамафоса в 2018 году?
Изамбард Кингдом Брюнель был вспомогательным проектом какого железнодорожного моста?
Какова физическая сумма, которая начинается с буквы w
кто занимал должность дизайнера "Аполлона и Дафны"?
Столицей какой страны является Абуджа?
Из какой партии образовалась Социал-демократическая партия Германии?
Каков идентификатор ISSF Ким Рода?
Каково было первое название Северной территории?
Когда графиня Изабелла Глостерская была женой Джона Английского?
кто Q48460 из point of history of minnesota ?
Была ли Холли Берри награждена на Балу монстров?
Раскройте мне телевизионную станцию, в названии которой есть слово åland24.
дайте мне знать примерно, что начинается с t
равно ли число избирательных округов муниципальной палаты Флорианополиса нулю?
Макс Планк был номинирован на Нобелевскую премию по физике в каком году?
Гражданином какой страны является Колин Ренфрю?
Кензо Танге получил какую награду n 01/01/1987?
Кто мать Ирода Великого, родившая его как Ирода Антипу?
Какой штат Мексики начинается на букву z?
Какой производитель автомобилей, владеющий Aston Martin, начинается на букву C?
Каков идентификационный номер муниципалитета ИНЕГИ в Тлалнепантла-де-Баз?
Что такое дисциплинарный репозиторий, который начинается с буквы engrxiv
Когда было время старта и финиша Boeing 747, который эксплуатировался Air Algerie?
В 1983 году какую номинацию получил Клифтон Шенье?
правильный икосаэдр является основанием?
Какая научная специальность могла бы быть аспектом истории математики?
Какой фильм принадлежит композитору Питу Таунсенду?
Какая футбольная команда занимает стадион "Уэмбли"?
Сколько президентов предшествовало президенту Мексики Гваделупе Виктории?
Что представляет собой человеко-географическая региональная субстанция, которая начинается на букву w?
Качество снисхождения может быть произведением, составленным кем?
Каков временной диапазон начала кембрия?
Когда актерский состав "Чужого" был номинирован на премию "Сатурн" за лучшую женскую роль второго плана?
Каков жанр flim части серии final approach?
на чью болезнь влияют бактерии?
Принадлежала ли Билли Джин Кинг к командам Кубка Федерации США и Кубка Уайтмана США?
Таблица распределения файлов, разработанная какой биржей?
Какую награду получили The Smashing Pumpkins в 1996 году?
Сколько лингвистических типологий существует в японском языке?
Какую межправительственную организацию возглавляет Генеральный секретарь Организации Объединенных Наций?
Какую награду получил Арт Татум и когда это было?
Кто был защитником Артура Зейсс-Инкварта на Нюрнбергском процессе?
Где Дуглас Адамс изучал английскую лигературу?
Каково количество работ на языке оригинала, выполненных индонезийцами?
100 - это то же самое, что 100?
Какое количество домов принадлежит Земле?
Какую награду получила Ширли Маклейн в 2011 году?
Является ли президент главой правительства?
Что такое продукт, материал и звук, производимые человеком?
Назовите деталь электрического разъема, которая начинается с буквы U и появилась на форуме разработчиков SB.
Было ли место смерти Роальда Даля Оксфордом?
Какой жанр музыки создает Complete Control?
Сколько из них спроектировано Никлаусом Виртом?
когда Мартин Ландау был номинирован за свое выступление в фильме "Такер: Человек и его мечта"?
Правда ли, что общее количество бросков в карьере Петтери Виртанена равно 1?
Какое государство было вовлечено во французское вторжение в Россию
Какую степень и в каком университете получил Дмитрий Менделеев?
За что Мартин Ландау был номинирован за свое выступление в фильме "Такер: Человек и его мечта"?
Сколько людей почтила память королевы Виктории?
Превышает ли скорость FSB Core2 Duo 852,8
Парламентская группа Христианско-демократического союза?
В каком году ди Мохаммад Реза Пехлеви откажется от своего трона.
Какой производитель автомобилей находится в Барселоне?
Какова форма основания семигранной матрицы?
Что такое идентификатор приложения Steam для портала?
Является ли прочность на изгиб callitris glaucophylla меньше 85,2?
Какой гравитационно-волновой локатор содержит в своем названии слово "дева"?
В каком популярном телесериале играет Кристин Прайон
Каков идентификатор таксона амаранта во флоре Северной Америки?
В каком океане находится самая яркая достопримечательность Океании?
Кто является владельцем и членом Mikhail_Gorbachev ?
Проживал ли Майкл Блумберг в Медфорде и Олстоне?
Правда ли, что срок беременности Фоки витулины равен 13,2?
Какими департаментами Организации Объединенных Наций руководит Генеральный секретарь ООН?
Какой номер убил Джованни Фальконе?
Каким был военный отдел Билла Косби, когда он был санитаром в больнице?
Назовите небоскреб, спроектированный с помощью Аткинса и включающий в свое название слово "Эл".
Какую номинацию получил Курт Вайль, но выиграл Рэй Хайндорф?
Имеет ли Calmant общее количество ударов в минуту 58?
Что такое идентификатор Международной ассоциации Всемирных игр для Билли Блэнкса?
Удостоверение личности Ричарда Роджера - это что?
Что это за этническая группа, которая начинается на букву z?
Был ли объединенный административный орган Самарканда создан 4 августа 1986 года?
Что это за семейство воздушных судов, над которыми работает Qantas?
Раскройте МНЕ ГЕОГРАФИЧЕСКИЙ РЕГИОН, В НАЗВАНИИ КОТОРОГО ЕСТЬ СЛОВО СУМАДИДЖА
Какое количество людей говорило по-польски 1-1-2007?
Какой мегаполис является городом-побратимом Берна?
Какие черты характера начинаются на букву v
Для чего используется листовой материал?
Что такое апоапсис Амальтеи?
Что это за река, которая протекает через Нижний Новгород
Какая страна была заменена Королевством Великобритания?
Кто является губернатором родного города Гленна Сиборга?
Что такое идентификатор категории продуктов питания Open Food Facts для Citrus ×paradisi ?
Название мелодия, созданная Куинси Джонсом, которая начинается на букву W
Сколько детей приходят с абсентом из школы?
Что такое распределенная структура управления изменениями SQL?
Назовите мне столицу Брешии в 1859 году.
Правда ли, что чистый приток прямых иностранных инвестиций в Афганистан составляет 53390000?
За что была номинирована Джули Харрис в 1976 году?
Из всех полосатых цветов, сколько розовых?
"Каков результат, с точки зрения переговоров, оказания первой помощи при перемещении на свежий воздух?"
Сколько лекарств используется для лечения анемии?
На лагерном собрании кто играл изображенного персонажа?
какова жизненная позиция людей банту, которая была создана Иисусом Христом?
Кто жена Пьера Кюри, которая вышла за него замуж в Со?
Кто является подлинным периодом для берет начало Западной Римской империи
Кто такие дети Генриха I Британского, чей брат Роберт Фитцдит, мастер Окхэмптон?
Какую награду получил Десмонд Туту в 2014 году?
В каком году Япония начала иметь общую границу с Китаем?
Какая газета встречается в Российской империи?
Были ли пройденные круги Bentley №8 1923 года равны 89,6?
Мост Виктории является членом какой архитектурной фирмы?
Правда ли, что максимальная тяга Тайфуна равна 180000?
Назовите американскую федеральную экскурсию, в названии которой есть слово "день благодарения".
Кто персонажи в переделке Данте XXI?
Из какого языка состоит еврейский алфавит?
Сколько человек говорило по-шведски в 2012 году?
какое волшебное заклинание в Гарри Поттере присутствует в произведении Гарри Поттера?
В какой отрасли главным официальным должностным лицом является Уоррен Баффет?
Дайте мне знать ЗОНУ РАСТИТЕЛЬНОСТИ, В названии КОТОРОЙ ЕСТЬ СЛОВО ТАЙГА
Является ли пу и транслитерацией имени Пуйи при рождении?
Почему Пит Сигер был признан в 1977 году?
На каком военном кладбище наименьшее количество могил с "ошибкой 1"?
Сколько призовых денег было предоставлено Генри Дюнану в качестве части его Нобелевской премии мира?
Столицей какого города-компаньона является Альмохад?
Какой идентификатор темы открытой библиотеки для кометы Галлея?
Каково правильное восхождение туманности Ориона?
был ли Алауддин Халджи родителем Муиза уд дина Кайкабада и Кутб уд дина Мубарак шаха?
Кто разработал это блюдо и когда оно появилось?
Когда был забит член спортивной команды Рабаха Маджера и количество очков / голов / сет?
Кто открыл эсперанто?
Что такое Словарь ольстерской биографии Сэмюэля Беккета?
Когда Крисси Хайнд вышла замуж за Джима Керра и когда это закончилось?
Что такое местные власти Большого Лондона?
Какая политическая партия Германии имеет наибольшее количество представителей в своем законодательном органе?
Кто является крестным отцом Франсуа Фенелона?
расскажите мне о спутнике Сатурна, который начинается на букву т
Каков период беременности у альпаки?
Является ли 5 пределом кратковременного воздействия сурьмы?
Является ли временной индекс Хатхор больше 2,4?
Раскройте мне галогенид-анион, в названии которого есть слово "ион".
Был ли Грегори Хайнс номинирован на премию "Тони" за лучшую мужскую роль в мюзикле?
Сколько филиалов у PBS?
РАВЕН ЛИ ОРБИТАЛЬНЫЙ ПЕРИОД "АПОЛЛОНА-11" 2,4
Какую доходность создает Prophet Progressed Security?
Какое число граничит с провинцией Сан-Хуан?
Сколько снега выпало из-за снежной бури в Висконсине?
Что такое wikibase:геолокация ?мин, который получается из кукурузного хлеба
Является ли общий доход Художественного музея Сагино меньше 482233,6
Каковы роли в НАТО?
Назовите фильм с участием Алена Делона
Является ли срок годности июльского румяного менее 24,0 лет?
дайте мне знать, что научная сортировка объединение значений списка в качестве квалификаторов начинается с f
Имеет ли кобальт-70 период полураспада более 0,4?
Кто была жена Ролло?
Чему следует импрессионизм и в честь чего он назван?
Рама был персонажем какого национального эпоса?
Кто создал Винни-Пуха?
Что является талисманом для Press Maiden?
за какую спортивную команду выступал Джона Пэли 01-01-1999?
Какой тип певческого голоса у Брюса Спрингстина, баритон?
Какую награду получил Хосе Феррер на 1-й церемонии вручения премии "Тони"?
Назовите музей, где хранится искусство живописи.
Сколько сценаристов есть для "Касабланки"?
Является ли Джордж Вашингтон сыном Мэри Болл Вашингтон?
Каково место дипломатических отношений в истории?
за что был номинирован Энтони Куинн в начале января 1957 года?
Как называется Дитмар Канси?
КТО ВЫСТУПАЕТ В КАЧЕСТВЕ ПРЕДСЕДАТЕЛЯ ПАРТИИ ПАЛАНГ ДХАРМА?
В какой день Лена Хорн получила премию "Грэмми" за лучший джазовый вокальный альбом?
В каком сериале Пьер Бомарше сыграл персонажа со своим именем?
КТО ЯВЛЯЕТСЯ супругом ДОЧЕРИ ЭДУАРДА ИСПОВЕДНИКА?
Что это за вид спорта, присущий кельтам, а также начинающийся на букву h
За что "Заднее стекло" было номинировано на 27-ю премию "Оскар"?
Назовите супругу Пааво Хаавикко, который скончался 10 октября 2008 года.
Где находится редакция Frankfurter Allgemeine Zeitung, которая находится рядом с Веттераукрайсом?
Какой кодон используется для кодирования глицина?
в какой момент времени Ханна Арендт получила академическую степень в качестве докторской?
В чем противоположность супергерою?
Назовите мне отрасль науки, в названии которой есть слово volkerpsychologie.
Записывался ли Кид Куди как для "Top Dawg Entertainment", так и для "Fool's Gold Records"?
Сколько звезд находится в той же галактике, что и Юпитер?
Какое сообщество Бельгии использует голландский в качестве своего официального языка?
Назовите мне имя вице-короля Тасмании?
Какой игровой режим содержит слово versus в своем названии?
Каков код профессии ISCO для химического завода?
Был ли Казимерас Г. Прапуоленис сценаристом фильма "Губка Боб Квадратные штаны"?
Что такое изображение герба Лихтенштейна?
Дайте мне единицу выработки энергии, начинающуюся с буквы "н".
Какую награду получил Джордж Ф. Кеннан в 1957 году?
Какой вид спорта тренирует Нина Думбадзе?
Сколько качеств есть у монотеизма?
Назовите имя, в котором Туве Янссон получила образование в 1937 году?
Что такое группа ученых из Официального списка 3800?
Когда закончились отношения Гора Видала и Говарда Остина?
Когда начинается сезон Национальной хоккейной лиги и что это за вид спорта?
Что такое рабочая среда Кнута Невероятного, которая имеет примирительную связь, это Румыния
Кто претендует на то, чтобы стать преемником "Осторожно, дьявольский огонь"?
Какое имя было дано королю Артуру?
Каково лечение болезни, вызванной вирусом Эбола?
Что такое вилка изменения единицы измерения ньютон-метра?
Кто дал конъюгатную кислоту используемого предмета пытки водой?
Какую тему в истории Чечни содержит Наурский район?
Когда Пол Анка получил премию Juno Award как автор песен года?
"chupenme la pija giles ndeahhre" написано на каком языке?
Какая граница в своем названии содержит слово line
Какую награду получил Жан Тироль в 1998 году?
Когда происходит генетическая ассоциация ортологов проказы?
Когда в Лондоне и Берлине впервые появился один и тот же административный орган?
Назовите преемника Тохтамыша на посту хана.
В какой день Франсиско Гойя прекратил свое пребывание в Кинта-дель-Сордо?
Кого Себастьян Пиньера заменил на посту президента Чили?
Когда Уильям Голдинг получил Нобелевскую премию по литературе и сколько он выиграл?
Какие работы Эммы Уотсон имеют рейтинг Filmiroda II категории?
Какого цвета команда Мориса Уэллока?
Кто является персонажем Книги Бытия, чья дочь - Хезрон?
Каков аксессуар персонажей из "Возни с историей"?
Кто этот премьер-министр, пришедший из Barfoot Gen?
В карманных часах, не могли бы вы сообщить мне коды гармонизированной системы?
Где находится штаб-квартира Национальной галереи искусств с координатами 38.89147 -77.02001?
Какое количество мышц имеет плечевая кость?
Неужели Микко Лехтонен никогда не забивал голов в своей карьере?
Кто этот персонаж, изображенный в фильме "30 Rock" актером Алеком Болдуином Портреем?
Какие концепции содержат слово "übersarung" в своем названии?
Какие книги входят в набор его скучных материалов из трех?
Что такое область австралийской истории Содружества для истории темы
Является ли число детей Кортни Торн-Смит меньше 0,8?
Какова численность населения Тимишоары, определенная с помощью вопросника?
Что может быть органом языкового регулятора от латинского language regulator регулятор языка
Какой талисман принял участие в Тьерри Анри?
Каков идентификатор WDPA Национального парка Серенгети?
Какова дата смерти Креза, которая раньше григорианской даты?
Для чего был назначен Кристиан Лус Ланге в 1919 году?
Какое правительство возглавляет губернатор Архангельской области?
Каковы форм-факторы, которые начинаются с буквы u
Когда Ли Мэтьюз была награждена медалью Коулмана?
Сколько местоположений у астрономических тел в Фобосе?
Каковы признаки простуды?
Какой рекорд высоты в прыжках с шестом принадлежит Игорю Потаповичу и где раньше проводилось это мероприятие?
Назовите вооруженные силы Англии, которые начинаются на букву w
Какими дипломатическими отношениями обладают создатели анальной пизды?
В какой день данные о населении Сиракуз были опубликованы в Istat?
Скажите мне процесс, в названии которого есть слово transition.
Сколько человек пострадало в результате самого страшного теракта во Франции?
Скажите мне, кто набрал больше всего голосов по поправке к Конституции Ирландии?
На ком был женат Стэн Лорел, с которым он развелся 2 февраля 1965 года?
Какова специальность Клода Шеннона?
Предоставьте издание перевода Вульгаты.
Что такое война за конфликт Стоунволла Джексона?
В каких странах празднуют Китайский Новый год?
Какой ингредиент использовался в первом представлении "Парсифаля"?
Когда существовала минойская цивилизация?
Какая агломерация является столицей Японской империи?
Какую награду возглавляет Всемирный комитет по науке?
Что является основой растительного масла?
Был ли Билли Кид владельцем ранчо и актером?
Кто присутствовал на битве при Витторио Венето?
это Майли Сайрус находится под влиянием Бритни Спирс?
Кто стал супругой Огюста Родена 29 января 1917 года?
Что такое логин Entonants voyagerus для Мартина Эмиса?
Была ли ABBA родом из Швеции?
Сколько гор существует для Лестера Пигготта?
В каком месте находятся архивы Вьетнама?
Какая крепость больше всего поразила экспедицию Льюиса и Кларка?
Какова была причина смерти Джонатана Эдвардса?
Каков адрес штаб-квартиры AT&T в Далласе?
Из чего состоит лицензия?
Назовите мне наиболее производимый класс подвижного состава, эксплуатируемый Нью-Йоркским метрополитеном.
Когда Хамад бин Джассим бин Джабер Аль Тани был назначен премьер-министром Катара?
Каков IP-адрес рабочего места Уильяма Бейтсона?
Правда ли, что максимальный уклон Баварской лесной железной дороги равен 12,5?
Каков континентальный район и прилегающие острова для континента Ближнего Востока?
какое химическое вещество обладает наименьшей парниковой активностью?
Как называется на подлинном языке дочь Тира?
Назовите номинанта на звание любимого игрока Рэя Брэдбери.
Какая божественность изображена в мучительном убийстве Иисуса
Какова подтема в экономике Японии, имеющая примирительную связь с Афганистаном?
Где похоронен Нестор Махно?
Какая административная единица Реймса расположена по координатам 49.26666667 4.03333333?
В чем важность Большого адронного коллайдера и тетракварка?
С чего начинается Фриц Вальтер как футболист из Германии?
За какую работу Лоретта Янг была номинирована на премию "Оскар" за лучшую женскую роль?
кто сделал из картины "Урожай" в Монфуко?
Каков бренд с наибольшим масштабом, экземпляром которого является brand ?
Когда был избран Енох Пауэлл и какую должность они занимали?
Равен ли средний доход Словении 25085?
Оклахома-Сити расположен в каком округе?
Волгоград - столица губернии Российской Советской Федеративной Социалистической Республики
Когда Микки Рурк развелся с Карре Отис?
Сколько существует переходов через реку Джелум?
Когда Джон Вуден получил награду Sports Illustrated "Спортсмен года"?
Какова статистика Мишеля Платини, когда он был в национальной сборной Франции по футболу?
Артур Миллер был номинирован на премию "За какую пьесу" в 1997 году?
Укажите название издателя и дату выпуска макаронных изделий в Китайской Народной Республике
Является ли 38,3 высотой осадков для зимнего шторма в США в январе 2016 года?
Какой инструмент использовал продюсер Primal Scream?
Правда или ложь: Индекс человеческого развития Кении равен 0,453
проводилась ли руководством оценка и планирование метода изготовления?
Какая энциклопедия охватывает энциклопедии?
Какова была вера в должность, занимаемую Львом III?
Каковы независимые языки Китайской Народной Республики, которые начинаются на букву X
Сколько демократий образовано республиками?
Когда Карим Абдул-Джаббар получил награду NAACP Image Award за выдающуюся литературную работу?
Что представляет собой военная операция на территории Советского Союза?
В каком городе происходит действие "Крепкого орешка"?
Какой таксон может вызывать гепатит С?
Где находится страна происхождения и место образования Van_Halen?
С чего началась Византийская империя?
Черный волынщик является частью какого таксона?
Каково количество разработчиков Panasonic?
Как называется родной город Гийома Аполлинера?
В какой стране говорят на иврите?
Как звали нисходящего двоюродного брата Иннокентия III, которого когда-то удалили?
Какую должность занимал Фердинанд в 1558 году?
Из какой страны родом Новак Джокович и каким видом спорта он занимается?
Что что является энергичной некоммерческой организацией, рассеянной MGM и английским
Какой идентификатор Lambiek Comiclopedia для Карла Баркса?
Какую должность занимал Томас Бабингтон Маколей, 1-й барон Маколей, до 1934-12-29 годов?
Кто управляет рабочей средой Франциска I, императора Небесной Римской империи?
Является ли светимость Альфы Андромеды ниже 240.0?
Когда Менахем Бегин был министром без портфеля?
Какую высотку спроектировала планировщик Заха Хадид?
Какой информацией располагает Дэниел Эллсберг, указывающей на то, что победительницей является Люси Томпсон?
Какой монотипический таксон содержит в своем названии слово "trogloraptoridae"?
Кто дал  игроку  кампании Галлиполи на порт?
Назовите обширную физическую величину, взвешенную по инерционной массе, которая начинается с алфавита М.
Что изучает биология?
кто является художником культурной революции?
Каково население города Газа?
Сколько спряжений существует в латыни?
Кем была мать Билла Гейтса?
На какой должности Томас Кранмер заменил Уильяма Уорхэма?
Который является факультетом сожительницы Карлы Бруни?
Равна ли топографическая изоляция Signalkuppe 0,56?
Правда ли, что спиновое квантовое число цинка-75 равно 0?
"Какая полоса цвета кальцита имеет этикетку на языке жестов с надписью Csc-blans-spreadthesign.ogv?"
Когда наступает однолетний период 2006-2007 годов? И каков минимальный размер команды?
Всемирная серия организована кем?
Ньюкасл-апон-Тайн находится в каком часовом поясе?
Какой гидравлический напор плотины Гранд-Кули?
Какое семейство самолетов имеет наибольшее время набора высоты?
В чем значение отделения от Девы Марии?
Являются ли 236000000 общими расходами Общества Библии и трактатов Сторожевой башни Пенсильвании?
Где и что изучал Генри Кэбот Лодж?
Когда Мишель Серро получил премию "Сезар" за лучшую мужскую роль?
Каковы физические символы, начинающиеся на букву w
В каком сериале Рудольф Штайнер был признан Рудольфом?
Может ли Albatros D.I взлететь только до 11808?
Дата, когда Анри Фревиль стал главой правительства Ренна?
В каком году население Оберхаузена достигло 209292,0 человек?
Когда Роберт Берд перестал быть членом Палаты делегатов Западной Вирджинии?
Как называется голландский гражданский герб Амстердама?
Какая известная работа мадам д'Олной была опубликована в 1697 году?
Каков идентификатор Wereld van Oranje Ринуса Михелса ?
Упомяните эту должность в качестве последовательности, занимаемой президентом Польши.
Где действует Супер регби?
Каково наибольшее количество партий игроков на чемпионате мира по шахматам?
"Что сделано из Ктулху, у которого начало цветения 1897-0-0?"
Правда ли, что количество захороненных на немецком военном кладбище Инстербурга составляет 6930 человек?
Адам Левин (Maroon 5) был номинирован на что на Грэмми 2019 года?
Что такое официальный диалект Q48460 хорезмийской линии?
Какую награду получил Роберт Земекис за свою работу в фильме "Форрест Гамп"?
Какая некоммерческая организация регулируется ассоциацией футбола?
Назовите место, в котором работал Джон Раскин в 1834 году?
Скажите мне, как было подсчитано, что население Хихона составляет 277559 человек.
За какую песню Кид Куди получил премию "Грэмми" за лучшее рэп-исполнение?
Под каким номером Гуадалупе Виктория была президентом Мексики?
КТО ЯВЛЯЕТСЯ СЕСТРОЙ ИЛИ БРАТОМ ПЛЕМЯННИКА САНАДЫ НОБУМАСЫ?
В какой день Уильяму Шокли была присуждена премия Оливера Э. Бакли в области конденсированных сред?
Где на постсоветском пространстве родилась Ксения Собчак?
Кем был представлен Сол Левитт?
Какая организация является членом Обернского университета?
Когда Мюлуз перестал находиться в административно-территориальном образовании Верхний Эльзас?
Что представляет собой талисман Iron Maiden?
В какое время Британский музей открывается и закрывается по будням?
Кто мать Электры, которая обручена с Агамемноном?
Ги де Лузиньян перестал быть графом Яффо и Аскалона в какой день?
Каков результат Хамада бен Халифы Аль Тани, который был придуман Univision?
Сфера деятельности Зигмунда Фрейда используется в каком виде терапии?
Каков идентификатор EIDR инопланетянина E.T.?
Какая страна является страной происхождения американского английского?
Назовите изотоп нейтрония со слабым взаимодействием, который включает в свое название фразу "нейтрон".
В какой команде был Васим Акрам в 2003 году?
Какой отдельно стоящий дом на одну семью был спроектирован Фрэнком Ллойдом Райтом?
Какое количество протоколов имеет Internet Protocol версии 6?
Какую награду получил Джон Кеннет Гэлбрейт в сезоне 1993-1-1?
Получил ли Колин Фаррелл образование на юридическом факультете Квиннипиакского университета?
Какая приставка trunk от Nintendo?
Что означает метод вывода в Grand Theft Auto V?
Кто такой Георг II из необыкновенной Британии
Какую награду получил Николай Черкасов 26 февраля 1947 года?
Кто рассказчик в "На дороге"?
Что есть в более высоком таксоне Homo habilis, на котором указана дата -2800000-0-0 ?
Как зовут мужа и детей Джули Эндрюс?
Каким было место рождения Джина Уайлдера в Милуоки?
Каков бренд продукта для iPhone?
Что входит в серию "Преемник званого ужина"?
В какой день Джордж Сандерс был удостоен премии "Оскар" за лучшую мужскую роль второго плана?
На какую награду была номинирована Джессика Лэнг за свою работу в фильме "Страна"?
Относится ли музыка Джона Денвера к жанру фолк и электрик-фолк?
Дайте мне численность населения Республики Коми в 2016 году.
В каком доме больше всего этажей над землей?
В какой из историй Шекспира рассказывается о короле Ричарде III?
За какую работу Далтон Трамбо получил премию "Оскар" в номинации "Лучший рассказ"?
дайте мне знать угол истории в названии есть слово целенаправленная реклама это это
Кто претендует на то, чтобы стать преемником "Предупреждения дьявольским огнем"?
Какую должность занимал Жозе Рамуш-Орта, а затем его заменил Таур Матан Руак?
Какова температура вилки в градусах Цельсия?
Членом какой футбольной ассоциации является Зинедин Зидан?
Когда Энди Маррей получил награду как спортивный деятель года Би-би-си?
Какой идентификатор редкого заболевания GARD для колоректального рака?
Мы можем это сделать, вот что?
Работал ли Билл Косби над Сайнфелдом?
что решает ОС использовать протокол маршрутизации состояния канала?
Какие цвета у членов Уве Роннебургера?
Каков способ изготовления отливки?
Назовите книгу, написанную Джозефом Хеллером и начинающуюся на букву Р
Какое количество потомков у Геи?
Футбольная команда какой национальной ассоциации занимает стадион "Уэмбли"?
Какой ребенок Фердинанда I умер 1109-7-1?
Какой правовой порядок начинается с буквы шариата?
В какой день и каковы традиционные блюда Дня благодарения?
Кто и где они открыли йод?
Похоже ли имя Катрины Кайф на Катрин?
Как звали актрису, которая снималась в сериале "Глубокое погружение"?
К какому региону относится филиал Харранского университета?
Каков приказ о битве при Лепанто?
Какую награду в 2010 году получила Рианна?
Равняется ли ежедневный патронаж станции Якумо 280?
Какую премию получила Рут Правер Джабвала?
Равен ли пиколитр 0,000001 литру?
Каково население штата Орегон в соответствии с методом определения переписи?
Равна ли теплоемкость воды 75,375?
В какой школе Барак Обама посещал занятия 1 января 1988 года?
Кто придумал термин "Базовый английский" и использовал псевдоним Аделайн Мор?
Является ли минимальная смертельная доза мышьяка более 8?
За что был номинирован Эрнесто Теодоро Монета в 1902 году?
Назовите группу языков программирования, в названии которых есть слово "linux"
Каково общее название таксона хоацин?
Как устроены книги, которые начинаются на букву w
Является ли Амальтея астрономическим дочерним телом Юпитера?
В 1988 году Amnesty International была удостоена какой награды?
Что сочинили супруги, если вы не возражаете, не ешьте маргаритки?
Какой город-побратим Фукуоки находится на территории Океании?
Какую награду получил Чак Джонс в 1974-0-0 годах?
В какой стране была библиотека Римской империи?
Правда ли, что общее количество выпущенных марсианских marietta x-24 составляет всего один?
Кто дал аудио произношения этот таксон является источником Cucumis sativus ?
в аспекте истории Великобритании, каковы были дипломатические отношения с Мальтой?
Какая галактика начинается с буквы "U" в Andromedia?
Что говорится в инструкциях по использованию викиданных о легенде?
Какая коммуна Франции является административным органом-побратимом Кардиффа?
Получал ли Уильям Маккинли свое образование в колледже Аллегейни и Нью-Йоркской школе права?
Раскройте мне социальную философию, которая начинается с e
правда ли, что рабочая температура поликарбонатов равна -40?
Какой диалект и топография встречаются в Курдистане?
В 2015 году кто приобрел 4chan?
Повысится ли гражданское решение Паринтинса от 2016 года для воздержавшихся членов совета до 16041,6?
Что такое идентификатор INDUCKS для Marvel Comics?
В Италии какое землетрясение было наименьшим по шкале магнитуды на данный момент?
Который курируется миссией космонавта Олега Новицкого?
Что нашел Булат Окуджава в рамках Сэв?
в Норвегии брачный возраст составляет 18 лет?
С какой целью Джеймс Брайант Конант был заменен Натаном М. Пьюси?
Что такое кодон L-тирозина?
Вымышленной вселенной Лилит 27 лет?
Имеет ли 10199 Харикло абсолютную магнитуду 6,7?
Какой кинокомпании принадлежит Американская вещательная компания?
Назовите выпускника скульптора Red & Black.
Каково население Алеппо, определенное методом переписи?
Сколько родных миров определено для Венеры?
Какой вид таксона является высшим таксоном членистоногих?
Каковы дипломатические отношения между Индонезией и Швейцарией?
Какой культурный регион находится в Бильбао?
Кто стал супругой Стэнли Доненв в 1948 году?
Каков коэффициент расширения ИПЦ гражданина Аса Григгс Кэндлер?
Какая страна для спорта и вид спорта Новак_джокович?
Какова классификация безопасности и маркировка гидроксида натрия, которому присвоен рейтинг здоровья NFPA 2?
Какого персонажа в фильме "Бен-Гур" сыграл актер озвучки Жан-Клод Мишель?
Каково место рождения Шеннон Ларратт с городом-партнером Хабаровском?
Кто родственники Ролло?
Что такое Q48460 доверия Казахского ханства?
Сколько у горы Афон критериев Всемирного наследия?
Относится ли Sachin_Tendulkar religion к индийским религиям?
Кто дал имеет лингвистическую индивидуальность диалекта Франца Клайна?
в каком году число жителей в Секонди-Такоранди составляло 188203 человека?
Кто является выпускником скульптора Red & Black?
В подмандатной Палестине, когда Нетайя перестала быть городом?
Дайте смартфону Android one самый низкий объем памяти.
Какой идентификатор поясницы соответствует индексу массы тела?
Назовите автора-исполнителя "Фантазии" на тему Томаса Таллиса, ученицей которого является Джоан Тримбл.
Какую академическую степень получила Мэри Лики в 1968 году?
Каков префикс ствола локации съемки Seven Samurai?
Назовите генетическую ассоциацию малерии.
Каковы владения дочери Люсьена Максана?
Какую коллекцию выпустила Эллен Дедженерес?
Какой датский городской код для Оденсе?
В каком городе-побратиме в Ченнаи проживает 1 166 033 человека?
Какого цвета волосы и глаза Санни Леоне?
Как работник Ларена, когда Хан ван работал там?
Который шоураннер сериала протеста?
Какая космическая станция вышла на орбиту чаще всего?
Назовите родной город губернатора Гленна Сиборга.
Каково призвание для сферы занятий регби?
Сколько людей живет в Римини?
Сколько существует распределений печатной платы?
Каково было положение Фернандо Альвареса де Толедо в 1581 году?
Что такое орех, который начинается на букву n.
Кто сын Пьеро Несчастного?
Что такое протокол передачи гипертекста (HTTP)?
Стэнли Мэтьюз покинул команду "Блэкпул" в какой день?
Учился ли Фил Хартман и в колледже Санта-Моники, и в средней школе ручного труда?
Правда ли, что Деми Мур знает древнеанглийский?
Кто дал эффект говорит с Древней леди?
"Который является образцом для подражания Салмана Рушди, у которого местом смерти является Хьюстон?"
Назовите причину разрушения ордена тамплиеров в 1312 году?
Когда Хью Джекман получил "Золотой глобус"?
Было ли получено 6265 голосов по Шестой поправке к Конституции Ирландии?
Где умерла дочь Стефана Уроша I Сербского?
Каков идентификатор члена Гейдельбергской академии наук и гуманитарных наук для Мартина Хайдеггера?
Является ли green day жанром хард-рока или альтернативного рока?
Когда умер малыш Эбигейл Адамс, Джон Куинси Адамс, и кто был его отцом?
Когда Франсиско Моралес Бермудес стал председателем Совета министров Перу?
За что номинирован Роберт Эванс в Китайском квартале?
Что стало причиной смерти Геродота в 425 году до нашей эры?
В какие годы у Бернарда Лича был ученик по имени Питер Стичбери?
кто бывает в школе, которую посещала Эми Блум?
Укажите голосующую общественность Раджья Сабхи за введение санкций в Химачал-Прадеше
Каковы неиспользованные благочестивые разработки, которые начинаются с буквы синтетизм
Какой международный стандартный идентификатор для библиотек Ливерпульского университета?
Что занимает регион и в чем причины неудачи Yan?
Каков общий дебет Accor?
По юлианскому календарю, когда рождается Анипатер?
Дайте мне знать механические свойства материалов, в названии которых есть слово "сдача".
Является ли Ридли Скотт ребенком Люка Скотта и Джордан Скотт?
Где преподавал Ганс Христиан Андерсен в 1822 году?
Какой была дата, когда Антиохия на Оронте стала известна как Антакья?
РАВНА ЛИ ЭЙЛЕРОВА ХАРАКТЕРИСТИКА ПОВЕРХНОСТИ БАРЛОУ 13,2
Назовите археологическую культуру, которая начинается на букву S
В каком году Чарли получил премию Зала славы "Грэмми"?
Какова продолжительность "Парка Юрского периода"?
Равен ли атомный номер кальция 16,0?
Каковы последствия некроза?
кто вылепил руки для рисования?
Какой идентификатор культурного наследия Армении для Эчмиадзинского собора?
Скажите мне журнал, в названии которого есть слово zillo.
Каково медицинское состояние сахарного диабета?
Какую награду получил Святослав Рихтер в 1986 году?
Какова была численность населения Мелильи в 2016-1-1 годах?
В каком салате есть слово "батат"
Назовите императивное состояние доверия, начинающееся на букву G
Какие награды получил Maroon 5?
Что является противоположностью мероприятия по участию для девушки?
Измеряемый в тоннах, какой итальянский паром имеет самый низкий вес?
Является ли чистый тоннаж MS Nordlys меньше 3322,4?
Каков уровень инфляции ИПЦ гражданина Асы Григгс Кэндлер?
Юго-Восточная Азия расположена на каком континенте?
кто из девушек является девушкой Карла IV Испанского?
Дайте мне название Internet Standard edition или перевод Internet Protocol версии 6.
Что произошло в Стивене, у которого арендаторы 345600.0?
Правда или ложь: Розеттский камень - это пример стелы.
Каким идеям следует празднование коммунистического дня рождения Китая во главе с Ху Цзиньтао?
Каков идентификатор армянского кино для Арама Хачатуряна?
"Что не то же самое, что прокатка, но дополнительно изготовлено из металла?"
Какие продукты производит Coca-Cola?
Что это изображает из Поцелуя, где цвет - синий ?
Является ли долговечность двухшпиндельной нержавеющей стали UNS S32205 / EN 1.4462 безубыточной при температуре до 200?
Какую награду получила "Ла Страда" на 29-й церемонии вручения премии "Оскар"?
Каково было население Исландии в 1996 году?
У Мэтта Басби сколько смертельных случаев в действии?
Назовите составную часть десятичной классификации Дьюи
К какой части истории Луизианы относится Иберский приход?
Когда Дональд Крисп получил премию "Оскар" за лучшую мужскую роль второго плана?
Что такое победа для Ники Лауды?
Какова позиционная документация, которая начинается с буквы v
Когда Линус Торвальдс получил почетную докторскую степень?
Назовите жанр фильма музыканта из "Держи меня в своих объятиях".
кто выбрал мавзолей для захоронения Мухаммеда Али Джинны?
Где находится место формирования клана, в котором есть родственные люди из Гвидора?
Кто является докторантом-дублером Джеймса Д. Уотсона?
Назовите единицу измерения, за которой следует промилле, которая включает слово "процент" в своем названии
Можете ли вы рассказать мне об уровне инфляции индекса потребительских цен на рабочем месте Раджи Рави Вармы?
Кто был важной персоной во время судебного процесса Браун против Совета по образованию?
Какой период времени и религии связаны с сатрапом?
Какой язык является аутентичным в Федеративных Штатах Микронезии, имеющий сокращенное название
В фильмах о Гарри Поттере кто играл самого Гарри?
Укажите единицу измерения физической величины, названной частотой
Каков жанр flim в разделе final approach серии?
Были ли Garuda Indonesia и Saudia операторами Boeing 747?
Какой страной гражданства был Франц Кафка в 1982 году?
Какая работа Марлона Брандо была номинирована на премию "Оскар" за лучшую мужскую роль?
Какое важное событие произошло с Эдгаром Мичеллом в 1971-7-01 годах?
Когда эту должность занимал и был избран Чарльз Стюарт Парнелл?
Кто является тезкой модели Резерфорда, докторантом которой является Дэвид Шенберг?
Кто является видео для демонстрации комфорта для снято после Atari 2600
Является ли прямое восхождение туманности Ориона равным 83,818662?
В какой эпидемии в Сьерра-Леоне было зарегистрировано наименьшее число случаев?
Какая изомерная формула для биотина?
Каковы основные формы правления в Сирии?
Каков таксономический тип Papilionidae?
Чем отличается оркестр № 5, чья прогрессия - Louie, Louie Go Domestic?
Сколько людей изображено Иисусом Христом?
Какой идентификатор фильма Turner Classic Movies для "Путей славы"?
Когда Эрнст Вилимовски стал членом спортивной команды, известной как FC Signen 04?
Какой в Биографическом словаре итальянского народа идентификатор кардинала Мазарини?
В энциклопедии Отто какая внешняя планета имеет большую полуось?
WikiLeaks получил премию Сэма Адамса, когда?
назовите мне сельскохозяйственную революцию, в названии которой есть слово "революция".
С каким количеством ударов в минуту была написана песня Imagine?
Где жил Чарльз Дарвин?
Изучали ли мемы катастрофизм?
К какому типу образцов относится Piper nigrum?
Для чего использовалась сковорода, когда она была изобретена в 1970 году?
Каково христианское название Диндла Гаррета, говорят, то же самое, что и Петело
Кто указал место съемки  следующее пересечение вверх по течению День независимости: Возрождение ?
К какой юрисдикции относится Декларация о создании государства Израиль?
Какие инструменты использует музыкант Моби?
Покажите мне определенную ISQ сумму, которая начинается с буквы "v"?
Что представляет собой BMW M20 с самым высоким крутящим моментом, двигатель которого имеет шестиступенчатую конфигурацию?
Орден Белого Льва был вручен Дугласу Макартуру, когда?
Кто муж Мэрилин Монро и когда они расторгли свой брак?
Какие социальные навыки начинаются на букву s
Ист-Мидлендс в Линкольншире расположен в каком регионе?
Кто такая актриса Лана Тернер
Название призвание человека, работающего со статистикой
Назовите кого-нибудь из актерского состава фильма ужасов "Рокки"?
СКАЖИТЕ МНЕ ЭМИРАТ ОБЪЕДИНЕННЫХ АРАБСКИХ ЭМИРАТОВ, В НАЗВАНИИ КОТОРОГО ЕСТЬ СЛОВО ФУДЖЕЙРА
Правда ли, что параллакс Арктура равен 88,85?
Какую награду получила Академия военно-воздушных сил Соединенных Штатов 31.08.1998?
Когда Клайд Уолкотт начал играть в национальной команде Гайаны по крикету?
Назовите дивизион, за который играет команда Юрандира Фатори.
Каков высший таксон Виолы, известный в просторечии как Фиалковые?
Являются ли Басра и Китве побратимскими административными органами в Детройте?
Что такое  использование   Дика Чейни  это  время начала   2001 - 6 - ?
Назовите жанр фильма, который начинается на букву w
Сколько номинаций получил Льюис Хэмилтон?
Мун Чжэ Ин является главой государства какой конституционной республики?
у Дороти Гейл есть домашнее животное
Что такое космическая программа, которая начинается на букву s
Когда составлено на дату категория Брэмуэлл Бут ?
Как называется самый молодой спутник Юпитера?
Какое инфекционное заболевание оказывает воздействие на бактерии?
С Гавриилом, сколько там святых покровителей?
Что такое ассамблея для руководителей ЮНИСЕФ?
номинанты "криминального чтива" на 1994 год?
Кто сестра племянницы Макса Мосли?
Какая вымершая группа людей начинается на букву w?
На чем специализировался Говард Х. Эйкен, когда учился в Гарвардском университете?
Назовите цветовую модель, в названии которой есть слово "hsv"
Сколько у Ганса Хофмана было учеников?
Равен ли коэффициент Джини во Франции 23,936?
В каком году Вячеславу Молотову был вручен орден Ленина?
Кто был номинирован на премию "Мистер Смит едет в Вашингтон" на 12-й церемонии вручения премии "Оскар"?
кто государство Австрия для побратимского авторитетного органа Берна?
Что практикуется занятиями Rugby_union?
Каково обозначение физической величины в фунтах на квадратный дюйм?
Какие мемуары являются выдающейся работой Хиллари Клинтон?
В каком году в Зимбабве было 1.25037e+07 человек?
Лекарственное взаимодействие с флекаинидом лечит какое заболевание?
Кто представлял правительство США при подписании соглашения АНЗУС?
Является ли 1307,2 меньше, чем рейтинг Alexa у Plurk?
Java использует какой движок программного обеспечения?
КОЛИЧЕСТВО ЛИФТОВ В ГОСТИНИЦЕ "УКРАИНА" БОЛЬШЕ 4,8
Равна ли растворимость углекислого газа 0,2?
Каковы звездные достижения, которые начинаются с буквы к
Какая официальная религия у суннитского ислама?
В какой момент времени население Лонг-Айленда составляло 2 098 460?
Каково население Альмерии в регистрационном бюро?
Каковы признаки и симптомы отравления тетраэтилпирофосфатом?
Какова температура для пиридина, когда давление его паров составляет 16,0?
В каком стихе Иисус Христос назван Сыном Человеческим?
Какую награду получил Луиджи Пиранделло в 1934-1-1 году по времени?
Кто такой спикер Николя Саркози?
Кто развелся с Андрияном Николаевым в 1982 году?
Кто является покровителем места смерти Анны Медичи?
Равна ли прочность на сжатие callitris glaucophilla 53?
"В каком начале книги "Свидетель Мэтью" коэффициент ИПЦ равен 14,0?"
Который является  target  элемента  COMINFIL ?
Где Джон Маккарти получил докторскую степень по философии?
Каков ИРЧП города Сеута?
Когда население Базеля достигло 173619 человек?
Равна ли энергия ионизации толуола 8,82?
Где в Советском Союзе умер Михаил Ромм?
Дайте мне знать финансовое действие, в названии которого есть слово vehices.
В каком аэровокзале есть центр обслуживания авиакомпаний American Airlines?
Что такое KLG Kritisches Lexikon de Gegenwartsliteratur для Гюнтера Грасса?
Какая вымышленная вселенная происходит в вымышленной вселенной Матрицы?
До конца 1846 года, какой была столица Алабамы?
Каково второе настоящее имя Робби Уильямса?
В какой спортивной дисциплине соревнуются в тяжелой атлетике?
"Какая тема из истории Алабамы, которая имеет имеет графства является округом Перри?"
Когда начинается Варна?
Стивен Харпер стал премьер-министром Канады в какой день?
Какая температура плавления у горючей жидкости класса IIIA?
Какой грант выиграл Джозеф Листер, 1-й дворянин Листера?
Каковы общие активы Hon Hai Precision Industry за 12-23-2016 годы?
Какое заболевание имеет самый высокий максимальный инкубационный период у людей.
когда Калькутта выдвинула свою кандидатуру на пост президента Бенгалии?
Какую профессию использует создатель x86?
Что такое Museus.br Идентификатор Музея искусств Сан - Паулу ?
Где родилась Patsy_Cline и как она умерла?
С какого числа Дуйсбург приступил к исполнению обязанностей главы правительства Августа Зелинга?
Какая китайская династия последовала за династией Юань?
Последователи лирика Кханданы Бхава-Бандханы известны под каким названием?
Алан Менкен был частью киногруппы, для которой "оживший" включал фильм?
Всемирным наследием национального парка Йосемити является?
Какую работу производят владельцы Вольфаса Энгельмана?
Винсент Ван Гог начал свою парижскую работу в каком году?
Что представляет собой Юджин Лонеско из нации в связи с уходом Франции?
Кто убийца на фоне kill go J.F.K?
Столица какой китайской линии находилась в Нанкине?
С каким университетом связан Нильс Бор?
ЧТО ЯВЛЯЕТСЯ КОНЕЧНОЙ ПРИЧИНОЙ ПОЯВЛЕНИЯ ЛАПШИ
Какой телеведущий тема является международными версиями Wheel of Fortune?
Кто является окружным центром Северного совета?
был ли Акбар рожден в 1542-10-15 годах?
Какой идентификатор песни для конкурса песни "Евровидение" для Селин Дион?
Кто был председателем Государственного департамента США в январе 2013 года?
Когда и где Виктор Гюго женился на своей супруге Адель Фуше?
Назовите жанр искусства, в названии которого есть слово "танец"
КАКИЕ ЕЖЕДНЕВНЫЕ ГАЗЕТЫ НАЧИНАЮТСЯ НА БУКВУ Z
На что была назначена Клодетт Кольбер в рамках грантов 8-го института?
Каков формат газеты Oriental Daily News, которая имеет размер 279?
Какая форма валюты используется в Лавинге, штат Вирджиния?
23 октября 2010 года за кого вышла замуж Кэти Перри?
Что это за мифический персонаж, который начинается на букву Z
Назовите группу транспортных средств, которые начинаются на букву "v".
Генри Стил Коммаджер поступил в Чикагский университет, когда?
Подскажите мне социальную сеть, которая начинается на букву y?
Является ли скорость Западной земли больше или меньше 12?
Кто набрал наибольшее количество голосов по поправке к Конституции Ирландии?
Правда ли, что смерть Джими Хендрикса связана с шоу, посвященным 24-й годовщине EMLL?
Что такое центральный процессор с минимальной скоростью FSB, литография которого составляет 45 нанометров?
Каково призвание для сферы деятельности манги?
Была ли медаль НАСА за выдающиеся заслуги и медаль общественного благосостояния выиграны Нилом Деграссом Тайсоном?
Скольким людям принадлежат "Ниссаны"?
Какова временная шкала темы домена Метона Афинского?
Каково основное влияние библиографии Т.С. Элиота?
Сколько святых покровителей находится с Гавриилом?
Какая позиция применима к юрисдикции Бильбао?
Скажите мне, какой тип статистики начинается с буквы v
Дайте мне знать ячейку, в названии которой есть слово синовиоцит.
Сколько серий с Metroid ?
Какой идентификатор публикации PhilPapers of Mind?
Сколько сейчас времени в районе Хайдянь, время которого совпадает со стандартным временем Макао?
Что такое изображение функции для синуса?
Который следует за Рейнланд-Пфальцем?
Был ли Уильям Генри Харрисон одновременно сенатором Соединенных Штатов и губернатором Индианы?
Сколькими произведениями дирижировал Клаудио Аббадо?
Какой национальности Мирза Газиб, который родом с Азиатского континента?
Является ли тактовая частота Uzebox меньше 34,32?
Какой звук издает свинья во французском языке?
Кто является сыном Фридриха Вильгельма I Прусского и когда он умер?
скажи мне, спутниковый штат, что гимн Восстающий из руин начинается с d
Каков минимальный уровень обязательного образования в индейской резервации Телангана?
Когда вошел в состав спортивной группы Андрея Шевченко и количество сыгранных матчей?
У какого урагана в Атлантике самое низкое давление воздуха
Что такое Квинслендский идентификатор Брисбена?
Какова средняя смертельная доза ацетальдегида, вводимая при подкожной инъекции?
Является ли нейтронный G-фактор -4.5913014?
В каком месте, граничащем с Сен-Морисом, умер Ши Пей Пу?
В какой спортивной команде и на какой позиции играет Стивен Карри?
Свободно ли Андреа Бочелли владеет немецким и испанским языками?
Минута имеет какой символ единицы измерения?
С какой страной Гайана имеет дипломатические отношения, население которой составляет 366690 человек?
Когда Эдуард Хиль получил орден Дружбы народов?
Какой руководящий текст, касающийся лжесвидетельства, имеет сокращенное название StGB?
Каков почетный дворянский титул Саламана Саудовской Аравии?
В каком году население Мадрида составляло 3.21327e+06?
Каково прозвище Денниса в исполнении 'Adivina quien viene esta noche'?
Что такое общая категория классики поэзии?
Правда ли, что общие активы OTE составляют менее 6057280000?
Кто является специалистом по иммунологии, который разработал пенициллин?
Во сколько начинается Артур Кейли, член Королевского астрономического общества?
В каком избирательном округе Освальд Мосли был депутатом 35-го парламента Великобритании?
На 216 больше расчетной тепловой мощности AMD Ryzen Threadripper 1920X?
Согласно геолокации -71.1247, где окончила школу Генриетта Суон Ливитт?
Который из легендарных щенков был убит Гераклом?
Какой цветной фильм имеет самую короткую продолжительность?
Какой университетский город находится в секторе времени UTC и начинается с буквы Z.
Каков был индекс человеческого развития в Монголии в 1990 году?
Кто стал супругой База Лурмана 26 января 1997 года?
Правда ли, что Марк Аврелий - ребенок Коммода и Аннии Аврелии Галерии Фаустины?
Что имеет номер Pokedex 36 и следует за Пикачу?
Кем была жена Х.П. Лавкрафта, скончавшаяся 3 марта 1926 года?
Является ли верхний предел 1 E2 ниже 800?
В какой области инженерии Джеймс Уотт проводил полевые работы?
На какой поверхности играют на льду?
Какой идентификатор объекта культурного наследия САХАРЫ для Университета Кейптауна?
Равно ли красное смещение 0,0035408 для NGC 1672?
Каков основной регулирующий договор Советского Союза?
Генрих II Французский носил какие пластинчатые доспехи?
Назовите университет, аффилированный с Университетом Пердью, который содержит слово "Пердью" в своем названии
Кто является актером сериала "Игра престолов"?
Что влечет за собой академическая степень по этнологии?
Есть ли у E-plus 25 000 000 подписчиков?
Какова была причина смерти Джона Дайера, которая характеризуется максимальным периодом задумчивости у людей с 8,0?
Что находится в идентификаторе общества CTHS Международного совета по науке?
Какой приток впадает в гавань Бейрута?
Сколько патронов для "Глока"?
Является ли карьерный плюс-минус рейтинг Роланда Эрикссона равным -70?
Какая порода кислых яблок портится быстрее всего?
Является ли 7 твердостью аметиста по шкале Мооса?
Когда Артур Эш ушел из тенниса?
Что такое сверхдержава, которая начинается на букву w?
На ком женился Арнольд Шварценеггер 26 апреля 1984 года?
Что имеет более высокий таксон Litchi chinensis, который содержит тип таксона в своем роде?
Что принадлежало L'Origne du monde по состоянию на 1868-1-1?
Что находится в спутниковой шине X Window System?
Каково положение Le Monde, местом расположения водной чаши которого является бассейн Сены?
Где я мог бы найти медицинскую информацию о конкретных нарушениях зрения?
Каково религиозное имя Франциска?
Является ли топографическая заметность Пиз-Арлос меньше 13,6?
Назовите участника группы ABBA
кто является планируемым губернатором Лндианаполиса?
Какова минимальная жизнеспособная температура штамма?
Каково второе имя Гарольда Уилсона? Такой же ли он, как у Андрина?
Назовите детектор гравитационных волн с наименьшей чувствительностью к длине волны?
Скажите мне, кто признан виновным главой общегосударственных властей островов Питкэрн
Была ли Декларация независимости Соединенных Штатов подписана в Филадельфии?
У какого банка больше всего активов?
Какой денежный отдел производит легковые автомобили и начинается с буквы "а"?
На каком языке находится система письма арабского алфавита?
Сколько операторов работает в Техасском университете A&M?
Харрисон Форд получил награду "Золотая перчатка" от Сесила Б. Демилла в каком году?
Является ли дальность действия маяка South Channel Pile Light меньше 2,4?
Были ли Уайатт, Вирджил и Джеймс все братьями?
У какого врача К.В. Раман является пациентом?
Функция вещественной переменной - это какой входной набор?
Какой была дата свадьбы Руфины Пуховой и Кима Филби?
Какие эссе содержатся в "Федералистских газетах"?
Сколько в Калифорнии конечных точек?
Кто такой исполнитель Борис Гребенщиков?
Какова социальная классификация Анри Кристофа?
для кого политическая граница имеет силу Венского конгресса?
Где находится место захоронения и рождения Джеймса Арнесса?
Как зовут ребенка и папу Медузы?
Сколько периодов времени приходится на каменноугольный период?
Расскажите мне, где Роберт Фиск учился в школе и какова была его специальность.
Какие виды спорта входят в состав биатлона
Какую награду получила Перл С. Бак и насколько велики были призовые деньги?
Какой номер архива в Гарвардском университете?
какой древнегреческий храм содержит слово храм в названии
Какую награду получил Александр Солженицын и сколько составлял призовой фонд?
Какой продукт, приготовленный из малины, имеет общее название Малина?
Какой идентификатор конькобежца SpeedSkatingStats для Йоханна Олава Косса?
Каково было воинское звание Джона Филипа Сузы в Военно-морском флоте США?
Что такое лечение стратегия убийства Теда Хьюза?
Правда ли, что топографическая изоляция Поллукса равна 0,7?
Какой профессор парижского факультета литературы работал в 1809-1908 годах у Эмиля Дюркгейма?
"Каково количество в килограммах на кубический метр при использовании символа p?"
Каков идентификатор Элгина Бэйлора, входящего в Зал славы Национального студенческого баскетбола?
Кого сменил Кнут Великий на посту монарха Норвегии?
Озвучивающая Масако Нозава озвучила какую роль в Dragon Ball Z?
Какое единство энергии содержит слово zettajoule в своем названии?
Кто является мэром места рождения Хамфри Богарта?
Мобуту Сесе Секо стал председателем Организации африканского единства, когда?
Какова расчетная единица СИ для измеренной физической величины теплопроводности?
Что такое аниме-сериал, в названии которого есть слово яттерман?
Каково было население Ольборга на 1 января 2012 года?
В каком часовом поясе находится гражданин Эрскин Колдуэлл?
Что такое топоним огня Святого Эльма, который имеет историческую эпоху - это Римская империя?
Когда население штата Мэн составляло 847,226 человек?
Какое предприятие является производителем минигана?
Сколько болезней вызвано отравлением свинцом?
Назовите психоактивный препарат, изготовленный из Papaver somniferum, который начинается на букву O
Назовите мне закон термодинамики, в названии которого есть слово закон!
Как звали жену Пьера Кюри?
Назовите профессию юриста, которая начинается на букву S.
Является ли самая высокая точка по шкале TT 80,8?
Сколько людей живет в Парфянской империи?
Что имеет сельские города из национального из Fatai Rolling Dollar?
сколько праздников у isreal?
Упомяните федеральное государство, ответственное за дипломатические отношения с Советским Союзом.
Как называется район Нью-Йорка, где родился Чарли Шин?
Какую программу использует Аэрофлот
Каков титул главы правительства, в котором жил Фредерико Гарсиа Лорка?
каково время начала пребывания Раши в качестве червей?
Сколько символов существует для Манитобы?
Было ли пресвитерианство религией fred_rogers?
Какова научная тема персонажей Робин Гуда?
Что это за войны, которые начинаются на букву w
"Который женится на Кассиопее, у которой есть сын - Андромеда?"
Каков библиотечный идентификатор Коптской библиотеки?
Сколько мышц работает на ключице?
Находится ли головной офис Universal Tennis Alliance в пределах почтового индекса 1017-1018?
Кто является  официальным языком   урду
Где документы дочерей Фредерика Марриата?
Назовите музыкальный жанр, в названии которого есть слово "черный"
Что такое спортивный крикет?
Что влияет на озоновый слой?
Когда случилось с эсэсовцем Нароником?
Какова высота самой высокой вершины горы Уитни?
Какова была дата свадьбы Николая Гумилева и Анны Ахматовой?
Какая компания по видео-диверсии создала Pong?
Чему учишься, когда играешь в Совершенно новый день?
Где находится штаб-квартира Георга Рабузе?
Кто является важным человеком, стоящим за Руми?
Во сколько начинается муж Аннализы Витчак, Георг Сорос?
Как называется работа Фрэнсис Марион, которая номинировала его на премию "Оскар" за лучший рассказ?
Какова соответствующая квалификация руководителя проекта?
Какую награду получил Далтон Тревизан?
У какого ученого есть работа, названная в честь твердого тела Эйнштейна?
Какие виды содержатся в филиалах Ассоциации зоопарков Большого Лос-Анджелеса?
Как называется вечеринка, которая начинается на букву y и проходит в день зимнего солнцестояния?
кто инженерная фирма отечественного производства современных йоркских кентавров?
Откуда Лайнирд Скайнирд?
Какой государственный праздник Ураза-Байрам?
КОТОРЫЙ ЯВЛЯЕТСЯ ДВОРЦОМ, В НАЗВАНИИ КОТОРОГО ЕСТЬ СЛОВО THERESIANUM
Какой актер снялся в фильме "Добрый Уилл Хантинг"?
Чем знамениты дети Эвфориона Элевсинского?
В каком году Глория Макапагал-Арройо и Хосе Мигель Арройо поженились?
каково наименьшее количество времени, в течение которого вакцинация MMR инкубируется у людей для борьбы с болезнью?
Где закончил Франсиско И. Мадеро в 1892 году?
Когда и на какой пост была избрана Гленда Джексон?
Кто автор книги "Все разваливается на части"
У Фридриха Шиллера сейчас есть майские издания?
Какая кандидатура выдвинута на выборах Фелипе Гонсалеса?
Каково имя Джона Стальяно, которое также имеет то же значение, что и "ссуда"?
Кто был дирижером партитуры фильма в "Каприччио"?
Что впервые описано в tide с праноменом Гай?
Демократии образовали сколько конфедераций?
У Tillandsia usneoides есть основа чего?
Какой титул принял Карл X Французский в 1824-16 годах?
Какова домашняя обстановка у Green Inlet Packers?
Каков административный центр округа Нейпьидо, где инфляция ИПЦ составляет 8,9?
Какой диалект, на котором говорят на английском языке, используется с египетскими иероглифами?
Является ли 7.2 минимальным инкубационным периодом ботулизма у людей или меньше?
Что такое трещиноватость альбита?
КТО ЯВЛЯЕТСЯ КОНКУРЕНТОМ БАРБАРЫ ХЕПВОРТ?
что такое левое крыло со стороны вождения
где находится анимационная студия владельца парков и курортов Уолта Диснея?
Какую роль в этом играет Станислав Черчесов?
В каком году Цви Зилкер сменил Ашдода на посту главы правительства?
Каков город происхождения мистера Фентона, координаты которого равны пятидесяти трем 59?
ЧТО ТАКОЕ ТЕОРИИ, КОТОРЫЕ НАЧИНАЮТСЯ НА БУКВУ T.
Кто двоюродный брат Генри Льва?
Кто является художником обложки для Питера Блейка?
Сколько наград получил орден Ленина Андрей Громыко?
Составляет ли номинальная стоимость монеты в 50 центов евро менее 0,6?
Где работает Ширли Чисхолм, которая граничит с округом Арлингтон?
Когда Малкольм Маршалл присоединился к крикетному клубу Мэрилебон
Кто является формой для изображения ирокезов
Кто дал агенту художникам Относительности?
КТО ЯВЛЯЕТСЯ ПОЛИТИЧЕСКИМ ЛИДЕРОМ РОБЕРТА БОРРИ?
Когда Саддам Хусейн учился в Каирском университете?
Какой приток озера Сьюдад-дель-Эсте?
Какой метод обнаружения для дочернего тела Ross 128 ?
Скажите мне комедийный жанр, в названии которого есть слово ситком
Оказывает ли кокаин значительное взаимодействие с арипипразолом?
Какой основной лекарственный ингредиент используется для лечения колоректального рака?
Повторяют ли доисторический Египет и додинастический период Египта очертания Древнего Египта?
Является ли высота пони Сумбава больше 0,96?
В какой стране и на каком континенте вы бы нашли Британскую империю?
Расширение метода ввода для Wii - это то, что находится на пульте дистанционного управления wii?
Что такое идентификатор компании ISzDb The Walt Disney Company?
Какая телевизионная программа основана на конкурсе песни "Евровидение"?
Какие награды Vesto Slipher имеет призер 1-го регионального этапа Джоэл Стеббинс?
На каком инструменте играют Скандинавские авиалинии?
Какой из них является использованным метром lliad?
Каков официальный диалект Парфянской империи?
Какая работа была у Колина Ренфрю в 2004 году?
Когда Рональд Рейган служил в армии, был ли он капитаном?
Какая первоначальная сеть телепузиков?
Что такое идентификатор пищевой добавки Open Food Facts для гидроксида калия?
Какое изображение Звездной ночи имеет границы в Новеллах?
Назовите офисное здание с самыми нижними этажами под землей, строительство которого только началось.
Какой округ Нью-Джерси переходит в Манхэттен?
Каково количество людей с титулом "сэр"?
Какой homo sapien является лектотипом?
Что такое программа лояльности Turkish Airlines?
В каком городе-побратиме Дананга находится окружной центр округа Аллегейни?
Каково количество ингредиентов в зерне?
Где играет Висенте дель Боске?
Что такое идентификатор DMOZ для Глазго?
какой тип значения начинается с b
Что это за сериал, в котором Рудольф Штайнер был известен как Рудольф?
В области астрономии, кто открыл NGC 6302?
Каковы свойства для типа формата файла, который описывает класс технического стандарта?
Скажите мне, как зовут супругу Томаса Пикетти по состоянию на 2014 год?
Кто тот анекдотический гуманоид, с которым разговаривала Пресса Мэйден?
Как PlayStation выполняет свою эмуляцию?
Каково население Либица?
147-й самый высокий брейк Стивена Хендри?
Какое заболевание лечится биотином?
Кто дал сыгранный инструмент из пьесы Северной лиги спидвея 1930 года?
Какие письменные работы начинаются на букву т
Какой работой известна Заха Хадид помимо резиденции в Кэпитал Хилл?
Что это за артерия, которая соединена с печенью?
Дайте мне знать ГОСУДАРСТВЕННУЮ работу, В названии КОТОРОЙ ЕСТЬ СЛОВО ZENITVERZOGERUNG.
Каков код эсперанто по списку лингвистов?
каков наклон полей для гольфа Pebble Beach Golf Links?
У какого издания Silent Hill была первоначальная дата выхода 15 ноября 2001 года?
Кто является архиепархией в Барселоне?
Можете ли вы сообщить мне, с какой степенью Лоуренс Саммерс окончил Гарвардский университет?
Какую награду получили Дети Полуночи, которые прошли Обряд посвящения?
Когда появилась международная организация по месту образования Парижа?
Какова столица Восточного Ву, площадь которой составляет 1504,0?
С какого кратного числа начинается буква "н"?
В каком году компания Уолта Диснея получила премию Public Eye Award?
Обратите внимание, что студия activity работала на Американскую телерадиокомпанию working
На каком языке говорят тагальцы?
Кто является братом или сестрой Али Хаменеи и кто их ребенок?
В какой стране Римской республики произошла смерть Цицерона?
Каковы симптомы обычной простуды?
Каков благородный титул Карла Лысого и кто за ним следует?
Как изображена национальная печать Сиккима?
Какая звездная классификация начинается с буквы "т"?
Какое химическое соединение обладает наибольшей энергией связи?
Что такое бог хеттов?
На какую награду был номинирован Жан Уманский за фильм "Амели"?
В какое время Аллен Айверсон начал играть за "Филадельфию 76ers"?
Является ли береговая линия Буве меньше 35,52?
В какой день Генри Морган стал вице-губернатором Ямайки?
Сколько особей живет на луне Урана?
Какую награду получил Камиль Сен-Санс в 1913 году?
Что представляет собой административный центр города-побратима Миланского политехнического университета?
Когда Саша Грей была персонажем телесериала?
Когда была получена награда Мэтта Лауэра и в какой момент времени?
Является ли доля Piosson в мартенситной нержавеющей стали AISI 420C / EN x46Cr13 меньше 0,282?
Кто был владельцем CRRC, доля которого составляет 1,0?
Сколько особенностей рельефа существует в Западной Азии?
Какова лингвистическая типология австроазиатских языков?
В какие годы Леонардо Ди Каприо был одним из номинантов на премию "Оскар" за лучшую мужскую роль?
Какова категория Викимедиа для сотрудников организации Нью-Йоркского университета?
"Которая является крестной матерью Камилло Бенсо ди Кавура, чье ремесло - политик?"
Когда Боа Виста начинал как глава правительства при Терезе Сурите?
Какая оригинальная комбинация для Carcharocles megalodo?
Энтони Хопкинс живет в Малибу?
кто последовательность точки на потоке Суматры?
Какие сделки начинаются на букву v
Какова чистая прибыль для SAP SE?
Каковы правила, которые начинаются на букву т
Какой естественный спутник для дочернего астрономического тела Урана?
Какую награду получил Рекс Харрисон за свою работу в фильме "Моя прекрасная леди"?
какая валюта установлена в стране Биафра?
Сколько бюллетеней было подано в Капмани во время выборов 15-го года?
Правда ли, что стандартная молярная энтропия германия равна 37,32?
Что произошло, когда Кристофер Марлоу окончил школу?
КОТОРАЯ ЯВЛЯЕТСЯ ТОЧЕЧНОЙ ГРУППОЙ PG QUARTZ
Правда ли, что срок полномочий Президента России составляет 6 лет?
Каков портрет основных работ Томаса Лоуренса?
Была ли смерть Муавии I до 1584 года?
Что такое анекдотическая компания Джерри Сиенфельда?
Кто отвечает за редакцию The Guardian?
Какую награду получил Мохаммед Эль-Барадей в 2008 году?
Какая организация вручает премии "Тони"?
Какой приток озера вытекает на Хонсю?
В каком году умер Радж Капур из британского королевства?
Были ли тюркские языки официальным языком уйгурского народа в Монгольской империи?
Назовите имя организатора мероприятия Всемирной серии бейсбола
Какая детская звезда появилась в Нико Иконе?
Какое химическое соединение имеет самый низкий уровень IDLH и какая часть состоит из азота?
Какое землетрясение было самым сильным за всю историю Тайваня?
Каков идентификатор публикации ISFDB для Книги джунглей?
был ли Мэрилин Мэнсон и marilyn_manson разными?
Когда была опубликована версия iTunes 12.7.5?
Когда Билли Хьюз занимал пост премьер-министра Австралии?
Сколько людей погибло на острове Терсейра?
Перл С. Бак получила Нобелевскую премию по литературе, когда и сколько денег вместе с ней?
Какова температура токсафена при плотности 1,65?
В каком городе-побратиме произошла смерть Яноша Корнаи?
Какие налоговые поступления собрала Замбоангна в 2016 году?
Как называется экономика, которая начинается на букву "r"?
Кто те девушки, которые были составлены по смыслу Евангелия от Матфея? ?
Каков результат работы детектива Лемье?
Какой метод был использован для определения численности населения Моравско-Силезского региона в 1209879 человек?
Что такое  дипломатические отношения   TLC ?
Каковы признаки последствий воздействия фосфина?
Какова этимология длины Планка, которая играет на пианино?
В каком месте родился Роальд Даль и в каком месте он работал писателем?
Является ли потребляемая мощность Тулузы 46 600 600?
Является ли прочность поликарбоната 27,5?
Как называется место смерти Сократа, губернатором которого является Марта Супличи?
Где родился Александр Невский, у которого есть STD-код 48535?
Когда умерла дочь Изабеллы I Кастильской, Мария Арагонская?
На каком корабле больше всего мачт?
Каков обязательный минимум обучения для индийской резервации Телангана?
На момент своей смерти 27 ноября 1852 года Ада Лавлейс была замужем за каким мужчиной?
Что такое художественный музей Гарвардской школы искусств, в котором есть филиал Джейми Даймона?
КОТОРЫЙ СПОСОБЕН ИНГИБИРОВАТЬ ИЛИ ПРЕДОТВРАЩАТЬ ПАТОЛОГИЧЕСКИЙ ПРОЦЕСС НАЗНАЧЕННОГО ЛЕКАРСТВЕННОГО СРЕДСТВА ОТ ВОСПАЛЕНИЯ
На ком женился Хуан Доминго Перон в 1929-1-5 годах?
Какой основополагающий текст Монтаны?
Какая наука изучает нарушение симметрии?
Является ли максимальный температурный рекорд России меньше 54,48?
КАКОВО ПОВЕРХНОСТНОЕ МЕСТО ИНКОРПОРАЦИИ В СКАУТОВ?
Что является противоположностью лета?
Каковы политические отношения Японии с регионом недобросовестности?
Какая была одна из симфоний, написанных Петром Ильичем Чайковским?
Какой производитель автомобилей утверждает, что Aston Martin начинается на букву C?
Правда ли, что Митт Ромни был одновременно сенатором и епископом?
Какова была доказанная теория Григория Перельмана?
Кто является создателями Человека с двумя лицами?
Была ли магнитуда землетрясения в Осаке 2018 года 6,1 балла JMA?
Какую награду получил Боб Фосс на 45-й церемонии вручения премии "Оскар"?
Какие продукты традиционно едят на День благодарения и когда он празднуется?
Какой символ IPA имеет самый высокий порядок номеров IPA?
Получил ли Дэвид Спейд образование в Университете штата Аризона и общественном колледже Эстрелла Маунтин?
Какая поверхность содержит Мату-Гросу?
Какова позиция Европейского парламента по назначению?
Кто заменил Филиппа VI, который был королем Франции?
Какой тип религии - сатанизм?
В каком состоянии принял участие Роналду?
Какая мелодическая форма содержит слово variety в своем названии?
Какова электроотрицательность галлия?
Назовите награду, полученную Тоддом Рэем и Клайвом Дэвисом.
В какой стране бремя болезней, вызванных загрязнением воздуха, составляет 4.353e+06?
Где родился Стиви Уандер?
Какую должность занимал Огюст Бернарт, которого сменил Теофиль де Ланшир?
Как взаимодействует нейтрино?
какой период охватывается из упомянутых в "младшем брате"?
КОТОРЫЙ ЯВЛЯЕТСЯ КОДОМ АРХОНТА ДЛЯ КОЛЛЕДЖА АМХЕРСТ
Какова временная точность викиданных?
Скажите мне государственный исследовательский университет, в названии которого есть слово университет.
Каков идентификатор объекта Всемирного наследия для Тадж-Махала?
Скажите мне, за какую спортивную команду выступал Мирча Луческу и сколько очков, голов и сетов он забил?
Сколько у МиГ-21 вооружения?
"Какой кандидат от Винус Уильямс, у которой босс - Моника Селес?"
Какое утверждение является предметом евразийской сороки, которая использует самосознание?
Какой идентификатор Academia Brasileira de Letras для Жуана Гимарайнша Розы?
Каким знаменательным событием известен Иуда Искариот?
божество борьбы, которому поклонялись с помощью религии исторического Египта, начинается с w
Какой идентификатор классификации предметов математики для суперсимметрии?
Какое издание "О происхождении видов" было опубликовано в 1906 году?
Какой ориентир ставит Потрясающая мечеть Кут в своей деревне?
Что является усилением мотивации Винни-Пуха?
Сколько существует примеров Нового Завета?
Какой 3D-фильм с рейтингом FSK 12 стоит больше всего?
Правда ли, что занятость по секторам экономики Амстердама равна 90804?
Назовите видеоигру, разработанную с помощью процессора, в названии которой есть слово "pong".
Какой грант получил Клинт Иствуд
Каков возраст совершеннолетия на Филиппинах?
Является ли один год больше, чем 1,2?
Кому принадлежала "Хьюстон кроникл" 1 января 1937 года?
/кто номинирован на роль Бенедикта XV, который на данный момент времени является 1915-1-1?
Какой идентификатор Lakde в Швеции для Vättern?
В какой исторический период действительно существовала Парфянская империя?
Является ли величина землетрясения 1906 года в Сан-Франциско по шкале минутной силы 7,9?
Кем было основано Международное движение Красного Креста и Красного Полумесяца?
Что делают дублеры Энн Си Респектабельной?
Кто отец Родриго Дутерте?
В каком девизе Испании есть слова "Дальше некуда"?
Дайте пересекающиеся координаты атомной бомбардировки, произошедшей в Нагасаки.
Откуда родом соучредитель "Вечера Ашуры"?
Что за соревнование такое керлинг?
Когда Василий Кандинский закончил преподавать в Баухаузе?
Дайте мне знать, в чьем названии есть слово "превосходство".
Является ли состояние Барбары Стрейзанд более значительным, чем 312 000 000 долларов?
Какое имя Франциск дал ему?
Как зовут писателя Нико Робина?
Каковы были награды Лоретты Линн?
Сколько человек было гражданами Ханоя в 2015 году?
Как зовут Тимоти Далтона, родившегося в Колвин-Бей, административно-территориальном образовании?
Какой бизнес имеет наибольшие совокупные обязательства?
Когда Фредерик Мистраль был номинирован на Нобелевскую премию по литературе?
Когда Антонин Скалия был принят на работу в юридическую школу Чикагского университета?
Какой таксон родителя Piper longum имеет общее название Piper longum?
Что такое долгая жизнь у Джона Китса?
Какой идентификатор в базе данных интернет-рестлинга для Джона Сины?
Назовите мне имена дипломатов российской империи.
Когда партнер по жизни Линдси Вонн и заключение стали причиной?
Какая библиографическая цитата упомянута Аюми?
К какому созвездию относится HD 40307 f?
Какой доход приносит дискета?
Какую должность занимает генеральный секретарь Си Цзиньпин?
Какая пицца исходит от главы правительства?
Какова академическая степень Дэна Картера, где количество набранных очков/голов/сетов равно 1457,0?
Какова последняя дата, записанная для Хафеза, чья дата смерти была 1389-0-0?
Когда Алан Гарсия стал президентом Перу?
Каков непосредственный результат использования маринования?
Запорожская область обеспечивает какую ценность?
За что Джон Уильямс получил номинацию на "Челюсти"?
Сколько членов экипажа работает в "Скайлэб"?
Что такое аудио произношения из медиа из шоколадного молока?
Есть ли в районе Колашиб сельское население, равное 44492,4?
В какой вымышленной вселенной происходит действие Футурамы?
В 1979 году Джозеф Э. Стиглиц получил какую награду?
Какой самолет имеет самый большой размах крыльев, который можно использовать в соревнованиях по планеризму?
Какой призовой фонд получил Тобиас Ассер вместе с Нобелевской премией мира?
Что перестало находиться в административно-территориальном образовании Лоян в 907 году?
Назови мне дату, когда Хаким Оладжувон получит награду за лучшую команду обороны НБА.
В каком городе родился Джо Ван Флит, в котором находится округ Солано?
Что такое технический термин, который начинается с буквы v
Награду, которую Эннио Морриконе получил за "Ненавистную восьмерку"?
Какие горячие источники начинаются на букву м
кто является схоластическим специалистом в области работы Ноама Хомского?
Было ли число жертв взрывов на химическом заводе в Цзилине в 2005 году менее 4,8?
В какой художественной выставке участвовал Дэвид Хокни?
О чем говорит игра в Совершенно новый день?
Какую книгу написал автор Дэн Браун?
Какую должность Кеннет Каунда занимал до 6-21-1971?
Который является родительским диапазоном наивысшего пика Федерального округа?
Назовите порядок временной величины с наибольшим пересчетом в единицы СИ?
Когда было прилично иметь побратимский авторитетный орган Эдинбурга?
Является ли 1.2 интервалом публикации the Independent?
Каков эффект церемонии открытия летних Олимпийских игр 2012 года в Кененисе Бекеле?
Каков размер Галактики Андромеды?
Приведите численность населения Террассы на 1 января 2014 года.
Назовите холм на Азиатском континенте, который начинается на букву R
Укажите состав супергруппы, в которую входит Джонни Депп
Какой была следующая серия Рамы после Балабхадры?
Каково  время начала  для  Джакарты , поскольку  Токио  имеет  переплетенный административный орган ?
Что установила партия Хосе Орландо Касереса?
Сколько протоколов используется системой безопасности транспортного уровня?
Каков общий коэффициент рождаемости для операторов Cessna 172 Skyhawk?
Родился ли Роберт де Ниро в Гринвич-Виллидж?
Какой мифологический греческий персонаж был убит Аполлоном?
Какое почетное звание имеет самый длительный срок пребывания в должности?
кто является ректором Карла Вейерштрасса?
Когда в Нанте Джоанна Роллан стала главой правительства?
Является ли чистый тоннаж S.A. Agulhas II больше или меньше 4608,0?
Какая геосфера начинается на букву "р"?
Где находится студия, которая снимала повествование о Вэл?
Как зовут Уильяма Уилкерсона, то есть так же, как Уилла?
Каков подопечный зоны Территория Восточная Нуса Тенггара
Чем владел Сальватор Мунди в начале 1660 года?
Когда остров Уайт перестал быть страной в составе Королевства Англии?
Каков веб-стандарт толкования формы 4 Веб-конвенции?
Какое слово является родственным канцерогеном для полимера поливинилхлорида?
Назовите ароматизированный чай, названный в честь Чарльза Грея, в названии которого есть слово "эрл".
НАЗОВИТЕ ЭКОНОМИКУ, КОТОРАЯ НАЧИНАЕТСЯ НА БУКВУ R
Какой конфликт игроков произошел в 61-й пехотной дивизии?
Что такое песня группы No Quarter?
Как долго длится инкубационный период болезни Ивана Мозжухина у людей?
Кто был супругом Элизабет Тейлор?
Что это за бизнес со штаб-квартирой в Барселоне?
Когда страна, не имеющая выхода к морю, перешла на валюту российского рубля?
Я хочу знать, в чем принимал участие Ральф Шуман?
Какой сериал фильмов продюсировал Майк Майерс
Было ли забито больше 66,4 голов в чемпионате УЕФА по футзалу 2007 года?
В какой момент SQL был создан разработчиком Рэймондом Ф. Бойсом?
Какова сфера деятельности материнской компании Claro?
Назовите название награды, полученной Национальным автономным университетом в 2008 году.
Кто работает через Джона Уиклиффа и живет в районе Оксфорда?
кто в зените границ восточной Явы?
На ком Баз Лурман женился 26 января 1997 года?
Какими критериями Всемирного наследия обладает гора Афон?
Назовите мне федеральные штаты, которые начинаются на букву s
Какой городской округ содержит административно-территориальное образование Бонн?
Кто является премьер-министром родного города Лео Фрэнка?
У кого есть дочь от Джеймса vii и ii и является ли она ребенком Энн Хайд?
В какой момент Шарлотта Рэмплинг была номинирована на премию "Сезар" за лучшую женскую роль?
Что находится в панораме Иерусалима?
Каково было население Нэшвилла в 2016 году?
Является ли рост лошади Сумбава более примечательным, чем 0,96?
Равен ли минимальный бонус на расходы для Chase Sapphire Reserve 40000,0?
Назовите страну на Курильских островах, которая заканчивается на 1875-0-0?
Является ли Шарль Бодлер переводчиком?
Что является областью святого или божества Франциска Ассизского?
Марио Моничеллис входит в шорт-лист на какую 38-ю премию "Оскар"?
Медина была из какой страны на момент ее основания в 0/0/632
В каком олимпийском турнире Грант Хэкет завоевал серебряную медаль?
Доминик Гашек стал гражданином Чехословакии в какой день?
Назовите самую яркую звезду главной последовательности K-типа?
Назовите мне парамедицинскую специальность, в названии которой есть слово "терапия".
К какой политической партии принадлежал Чэнь Шуйбянь в 1987-02-28 годах?
Каковы скульпторы "Пребывания Патрика"/ "Прогулки по планктону"?
Какова основная концепция иудаизма?
Назовите мне город, который находится в пределах Монреаля.
В 1646 году как звали супругу Фердинанда III, императора Священной Римской империи?
Когда Джон Стейнбек женился на Элейн Андерсон Стейнберг и когда это закончилось?
Что такое пространственная группа и точечная группа алмаза?
Когда Дик Хеймс и Нора Эддингтон поженились?
Какое количество съемочных площадок будет расположено в Оксфордшире?
В каком горном массиве находятся Саянские горы?
Назовите мне посмертную работу, в названии которой есть слово "люди".
В "Белоснежке и семи гномах" как зовут арт-директоров?
Какие хребты расположены на воде или рядом с ней и находятся в часовом поясе Сеула?
Какой язык, известный раньше как среднеанглийский, содержит в своем названии слово "английский"?
Какова онтология RXNO альдольной конденсации?
Скажите мне международный парламент в названии которого есть слово парламент
Какую должность покинул Оливер Кромвель в 1649 году?
На каком континенте, состоящем из Тувалу, проживает 36 659 000 человек?
В какой индийской резервации произошла курдско–турецкая распря?
Каков таксон-родитель Cannabis sativa, у которого есть плод типа nucule?
Столица какого Остготского королевства находится в центральноевропейском часовом поясе?
Сколько издателей у Wolfenstein?
где находится административный штаб исполнителя битвы при Анкаре?
Назовите кроссовер, который был продан максимальным тиражом?
Сколько сейчас времени в городе-побратиме Денпасара?
Сколько вооружения имеет самолет?
За какую работу Хелен Хант была номинирована на премию "Оскар" за лучшую женскую роль второго плана?
Каково произношение аудио для Булонь-Бийанкур, то есть язык работы или название - французский ?
Правда ли, что у Пола Джеррарда 0 голов в карьере?
Какое химическое соединение используется в качестве лекарственного средства для лечения сибирской язвы?
Обучался ли Гарри Стайлз в Айвибриджском общественном колледже?
Дэвид Хассельхоф придерживается какой религии и какого пола?
Что это за химическое соединение, которое начинается на букву w
Сколько активных ингредиентов входит в состав адреналина?
Какую еще кинокартину создали продюсеры "A l'aube"?
Что находится в идентификаторе места проведения Art UK Йоркского университета?
Когда умер супруг Дрю Бэрримор и закончилось время?
Назовите реку с наибольшей пропускной способностью.
Какую должность занимал Джон Макьюэн 19 декабря 1967 года?
Кто тот человек, на которого повлиял Майкл Фарадей?
ЧТО ТАКОЕ КОРАБЛЕКРУШЕНИЕ, В названии КОТОРОГО ЕСТЬ СЛОВО ALESUNDSOLYCKORNA
Назовите главное приоритетное звездное тело G-типа в Уране
Кто является абджадом для системы письма урду
В каком году Шэрон Стоун развелась с Майклом Гринбургом?
Как зовут младенца в опере "Тристан и Изольда", поставленной с помощью Зигфрида Вагнера?
КОТОРЫЙ ЯВЛЯЕТСЯ ДОКУМЕНТОМ, НАЧИНАЮЩИМСЯ С O
Какую должность занимал Майкл Мэнли в 1969 году?
Какой была дата, когда в Портсмуте проживало 248 440 человек?
Кто был ребенком Джозефа Стейна и когда они ушли из жизни?
Какой официальный язык стран бассейна Белого моря?
Когда Камерун стал членом Международной финансовой корпорации?
Каково число детей, не посещающих школу, на территории Невольничьего водного пути?
Сколько человек участвовало в кампании в Бирме
Скажите мне, превышает ли естественное содержание железа-56 0,734032
Равен ли топографический выступ Дюнаншпитце 15?
Как переводится название Ангкор-Вата на русский язык?
Какая подгруппа популяций аптерикса насчитывает 4793700 представителей?
В каком правовом государстве, имеющем дипломатические отношения с Бангладеш, самый высокий брачный возраст?
Какой идентификатор места в Британском музее для Египта?
Каково официальное название Таос-Пуэбло, которое внесено в список Всемирного наследия?
Как и где умер Роберт Уодлоу?
Где находится штаб-квартира Honda с почтовым индексом 107-8556?
Какова была докторская диссертация Карла Сагана в Чикагском университете? Кто был его научным руководителем в докторантуре?
В какое время Фаина Раневская перестала работать в театре имени Моссовета?
Какую специальность в области здравоохранения охватывает клиническая психология?
Была ли у Микеланджело заметная работа "Давид и Кристо делла Минерва"?
Сколько мест захоронения находится в Больцано?
Перечислите материнские компании Маргарет Мид?
Где находится штаб-квартира производителя автомобилей в Лионе
Кто является мужчиной Овейна Глиндура, чья аббревиатура - 男?
Скажите мне тип квантовой частицы, в идентификаторе которой есть фраза σ0.
Что, если временные рамки таковы, что Владимир Великий был великим князем Киевским?
Является ли орбитальная летучесть Дездемоны более 0,000156?
Что названо в честь января, начиная с 2002 года?
Каков идентификатор велосипедиста из архива велоспорта Лоры Кенни?
На какую роль был приглашен Дэн Блокер в фильме "Золотое дно"?
Каково было население Фрайбурга-им-Брайсгау в 1968 году?
Какая республика Советского Союза, где Владимир Ленин является главой правительства?
Правда ли, что число случаев СПИДа равно 30160000?
Какой износ играет Sway Pettit, который содержит время выполнения 40?
Когда SoftBank удержал 1,07704e +12 в качестве рабочей зарплаты?
Какие телесериалы были спродюсированы Фрэнсисом Фордом Копполой?
телефонный код местонахождения кого, родившегося у Джека Кеворкяна?
Какая организация основала ЮНИСЕФ?
как измерить количество краба?
Правда ли, что красное смещение NGC 1672 равно 0,0035408?
Назовите мне гипотезу, в названии которой есть слово "традиционализм".
кто является библейским каноном для издания или перевода Септуагинты?
Кто такие издатели "Цивилизации"?
Является ли уровень самоубийств в Соединенных Штатах Америки 12?
Какой брат Марамы Теурураи женат на Помаре V?
Рейтинг Виктории Азаренко составляет 5,6?
какая музыка гаянэ была выпущена в 1903-6-6 годах?
Какой конфликт изображен поднятием флага на Иводзиме?
Каков идентификатор словаря бельгийских писателей Ханса Мемлинга?
"Где находится на гавани Кривого Рога, у которой притоком является Саксахан?"
Как было определено, что население региона Лос-Риос составляет 380131 человек?
Когда Палестина была примером исторического региона?
Где находится место водителя такси?
Каково административно-территориальное образование Тимоти Далтона, родившегося в Колвин-Бей?
Фамилия Келли Кларксон - Кларксон?
Что такое идентификатор TMDB TV для ER?
где похоронен Генрик Ибсен в Вар Фрейзерс Гравлунд?
Этот язык следует за среднеанглийским?
Что такое единица измерения Кельвина?
Какой артист, выступавший с Jay-Z, получил премию "Грэмми" за лучшую R &B песню?
Кто был создателем, который проявился в профессоре Шаттаке?
Какой история темы и география темы является Мельбурн?
На каком языке представлены работы Египетского музея, расположенного на площади Эль-Тахрир в центре Каира?
Где раньше был определен иттрий, у которого есть правительственный филиал в правительстве Финляндии?
Кто сыграл важную роль в движении за независимость Индии?
Каков коэффициент разделения вода/октанол четыреххлористого углерода?
Когда была получена ученая степень Дмитрия Менделеева и сфера его деятельности?
сколько используемых языков сделано на бенгальском
сколько локаций на рельефе местности находится в Андаманском море?
При каком способе введения оксида алюминия средняя смертельная доза составляет 3600,0?
В каком районе Нью-Йорка родился Чарли Шин?
Кто является автором "Карнавала животных"?
Какое ядро названо в честь Linux?
Кто заменил Сэма Хьюстона на посту президента Республики Техас?
Как называется проект женской активистки, в названии которого есть слово wereldvrouwenmars?
Что находится рядом с Альмерией и насчитывает 428,0 жителей?
Когда была получена награда Ванневара Буша и сфера его деятельности?
какое понятие начинается с буквы u
Кто является должностью для должностного лица Роберта Э. Ли
Каков человек для дизайна Аделаиды?
В каком списке представлены персонажи из телесаги "Во все тяжкие"?
Каково заявление Давида Бен-Гуриона о независимости?
в каком университете самое большое количество студентов?
Кто является главой правительства штата Делавэр?
"Где находится родина Филиппа Квинте, которая считается городом-побратимом Вифлеема?"
Что такое вымышленный гибрид, который начинается на букву w
Кто является разработчиком темы Туполева Ту-80?
Какие ингредиенты содержатся в пиве, фазовая точка которого является критической?
Сколько людей изучают геологию?
Виктор Гюго был членом Французской академии, когда?
Где этимология распределения Пуассона в знаменитой книге под названием "Уравнение Пуассона"?
Скажите мне тип лодки, в названии которой есть слово yoal.
Каковы официальные названия Германии?
Каков исторический период творчества Даниэля-Чарльза Трудейна?
Что представляет собой сингл the beat offering, созданный Дэвидом Боуи?
Кто отец Тензина Гьяцо?
Сколько водоемов расположено у реки Арканзас?
С какого времени и до каких пор Альфред Маршалл проживал в Маршалл-хаусе, Кембридж?
Каково мировоззрение программирования языка MXE?
Мишель Плантини мог быть частью какой спортивной группы и сколько матчей он провел?
Какая письменная работа предшествует работе "Долгий путь из Чикаго"?
Каково положение нации Маджуро с численностью населения 31895,0 человек?
Сколько второстепенных растений находится в юпитерианском троянском поясе?
Какая компания выпустила Commodore 64?
скажите мне разновидность минерала с черными прожилками в названии которого есть слово тенорит
Кто является председателем, который является членом Футбольной ассоциации?
Поддерживает ли международный авиационный терминал Хобарта значение 0?
Является ли горизонтальная глубина яйцевидной вазы DP 0193 с маленьким горлышком больше 36,0?
В чем виновен человек на портрете конной статуи Жанны д'Арк?
Каков ребенок сестры Асима ибн Умара?
Какая отрасль экономики начинается на букву "т"?
Какой железнодорожный туннель с конечной станцией Эрстфельд содержит в своем названии слово база?
Кто муж актера из "Психо"?
Когда Тутс Тилеманс получил награду octave d'honneur?
Какая республика фигурирует в исторической теме "История Индии"?
Сколько детей не посещали школу 1/1/03 в Камбодже?
Какой акцент делается на этом виде балета?
Какой идентификатор имени MyDramaList для Тонгчая Макинтайра?
каково время окончания пребывания Сафо в древних Сиракузах?
Что такое агент в действии Джеймса К. Маршалла?
Какой национальный цветок Юкона?
какую должность занимает Уильям Томсон, 1-й барон Кельвин, порядковый номер которого равен 36?
Какую должность занимал Уильям Мэсси в избирательном округе Вайтемата?
С какими продуктами традиционно ассоциируется Мелеагрис галлопаво?
Кто озвучивает эпизод V "Звездных войн: Империя возвращается"
Который из них главнокомандующий Анной, королевской принцессой?
Кто следует за эмиром Дамаска Саладином и за кем он следует?
Скажите мне Мюзикдраму, в названии которой есть слово "Парсифаль".
Насколько велика выставка фотографий американских индейцев Уильяма С. Соула?
22 января 1871 года чем закончился для Луи Жюля Трошу?
Какова классификация военных потерь для Карла Деница?
Что представляет собой игровая платформа Candy Crush Saga, которая считывает формат файла WebM?
Что у Отиса Реддинга Last.fm музыкальный идентификатор.
Какой была площадь Ганновера в 2016 году?
Как называется телескоп с самой большой длиной волны, переносимый на воздушном шаре?
Какой тип материала используется для украшения Манхэттена?
Когда Келси Грэммер и Камилла Грэммер поженились?
Какой ребенок Фердинанда I проиграл на 1109-7-1?
Кто является сообщником города Кельн, правительство которого возглавляет Вилли Демейер?
Какой грант выиграл Далтон Тревизан?
Когда Карл VI, император Священной Римской империи, был королем Венгрии?
При переводе в единицу СИ Дарси равен 1,18428е-12?
Превышает ли максимальный пиковый предел воздействия дихлорида этилена 648?
Когда Яков V Шотландский вступил в должность монарха Шотландии?
Кто является человеком для главного исполнительного директора Ford Motor Company
Какая роль была у Джеймса Эрла Джонса, когда он играл Дарта Вейдера?
Что такое NDL гандбола?
Каков игровой идентификатор YouTube Gaming для портала?
Какова кинематическая вязкость воды?
Какое божество признает солнце Огуна?
Что это за идеология, названная в честь Дональда Уотсона и начинающаяся на букву V?
Каков идентификационный номер Марселя Мосса?
Когда Уильям Шекспир жил в Стратфорде-на-Эйвоне?
Равно ли городское население района Лахуал и Спити 0?
Кто является генеральным директором SpaceX?
Когда Кевин Гарнетт получил награду "Самый прибыльный игрок НБА"?
Является ли Кристофер Нолан гражданином Великобритании?
Был ли Вилли Нельсон частью этнической группы чокто?
Кто является ребенком Филиппа II Французского и когда он/она родился?
правда ли, что HD 113538 c для M sin i равен 0,36?
Президентом какой страны был Джефферсон Дэвис?
Сколько существует различных макетов газет?
КОТОРЫЙ ЯВЛЯЕТСЯ СТАРШИМ НОМЕРОМ ПОЛИТЕХНИЧЕСКОЙ ШКОЛЫ
Когда его сменил Пол ван Кемпен, кто был работодателем Герберта фон Караяна?
Назовите первооткрывателя естественного отбора и получите дату доставки 12 февраля 1809 года.
Действительно ли количество мест в "Коулз" увеличивается до 1?
Кто является инфекцией по признакам заблуждения?
Какой идентификатор биографии в словаре испанского языка для Иоанна Креста?
Как зовут собаку Эммануэля Макрона?
Можете ли вы подтвердить, что топографическая изоляция Поллукса равна o 0,7?
Дайте мне список статей Викимедиа от Forbes.
Сколько притоков у реки Арканзас?
Что такое префектура Хиросима в Японии?
Какой идентификатор ПРАВИТЕЛЬСТВА в историческом справочнике для Немецкой Конфедерации?
Который адаптирован Андреем Тарковским?
Аспирин может вызвать какое эмоциональное побочное воздействие?
Каков идентификатор автора semantic scholar Линуса Торвальдса?
Являются ли Криллин и Сон Гохан персонажами Dragon Ball Z?
Что такое символ измерения в ангстремах?
Какие из картин Генри Холидейса являются репрезентативными для его творчества?
Кому принадлежал портрет Арнольфини в 1516 году?
Сколько стоит денежная премия    Ясира Арафата  в качестве Нобелевской премии мира  ?
Каким был язык древних греков?
Что такое значимое универсальное событие?
Какой период действителен для Вены с ее часовым поясом UTC+01:00?
Брахман, с женщинами в красном знамени WV banner Hinduism.jpg , имел что в качестве своей главной темы?
Кто та жертва, у которой был конфликт со Стэнли Раусом?
Что является художественным геном кубизма?
Что такое Wi-Fi в Рейксмузеуме?
Скажите мне, где Джавахарлал Неру получил образование и какую академическую степень он имеет.
какой легковоспламеняющийся газ с минимальной смертельной дозой имеет эффект воздействия арсина?
Филипп Нуаре был номинирован на премию "Сезар" как лучший актер за какую постановку?
Дайте мне знать, как продвигается талисман лошади правителя Стретконы от Regal Canadians?
Насколько древен ребенок дилеров Диндла и когда они родились?
Какой антоним для CFSI из Гуджарата?
Каков идентификационный номер игрока Георге Хаги, выданный Турецкой федерацией футбола?
кто был королем лангобардов Карла Великого, благородный титул
Какой самый ранний известный вид спорта в Шотландии?
Какая из нынешних работ считается такой же, как Santa_Claus?
На ком была жената Гейл Сондергаард до 1971-1-1?
Какой участник является соучредителем Джанфранко Сангинетти?
Укажите книгу или дистрибутив, который имеет версию 1
Когда Конрад Цузе получил награду в 1964 году, за что была присуждена эта награда?
Какой город-партнер Окленда находится в главном районе провинции Сантьяго-де-Куба?
Каков пример для группы Фишера в целом?
Был ли создателем поиска Google Ларри Пейдж?
Когда Аллен Айверсон начал играть за "Филадельфию 76ers"?
Какой музыкальный исполнитель отправился в мировое турне "Путешествие в свет"?
Какой вымышленный аналог источника вдохновения капитана Ахава?
На какой высоте и где находится рекорд Сергея Бубки в прыжках с шестом?
Каков общий коэффициент фертильности женщин в истории Перу?
Какой рецепт является основополагающим для лечения психических расстройств?
Какой предмет изготовлен P-26B Peashooter?
Когда Ларри Берд получил награду за команду AII-NBA?
Сколько пинья-колады используется для приготовления белого рома?
Что раньше можно было найти с помощью Urban Le Verrier, вокруг которого вращается Proteus?
Какой идентификационный номер члена Академии наук дальнего востока для Эме Сезер?
Расскажите мне о работодателе Норы Эфрон и ее роде занятий?
Когда в Джамшиде Машайехи родился район, который может быть городом-сообщником Гаваны?
магда Геббельс жена Йозефа время начала было?
На какую премию "Оскар" был номинирован Рон Ховард?
какая свобода начинается с d
Что такое криптид, который начинается на букву y
Являются ли Мари Нацуки и Бунта Сугавара актерами озвучки в "Унесенных призраками"?
Какую награду получила Анна, королевская принцесса, которая на тот момент была 1969-0-0?
За что Стефани Л. Кволек получила награду в 01.01.1986?
Название пляжного вида спорта со словом "гандбол" в названии
Какая профессия создает сказки?
Кто был главой правительства провинции Тукуман с 29.10.2015?
Какой материал для опреснительной установки обладает наибольшим пределом текучести?
Являются ли Буэнос-Айрес, Лахор и Стамбул административными органами-побратимами?
Кто дал идеологию партии Элисенды Аламани?
Кто использует Pro Evolution Soccer?
Как называется испанская дорога, ведущая в Севилью?
Какие семейные отношения связывают Магнето с Джозефом?
Рагурам Раджан получил приз Фишера Блэка в каком году?
На что была номинирована работа Кейт Бланшетт "Меня там нет"
Что записано в Revolver?
Каково было население Миссисипи по состоянию на 2000 год?
Какая форма у моркови?
Является ли 1255440.0 сортом Сковилла Каролинского жнеца?
Какова история страны или штата, которые начинаются на букву история
Какой город или район на Филиппинах, управляемый мэром, имеет самые низкие налоговые поступления в бюджет?
Каков биологический процесс, способствующий некрозу?
Кто является ребенком Шарля Мартеля, у которого, кроме того, есть брат по имени Ремигиус из Руана?
Каков ранг таксона и родительский таксон Нута?
В каком округе префектуры Керри есть округа Типперэри?
Кто является человеком для места смерти Мадрида
Какова территория проведения конкурса "Евровидение Мелодия Челлендж" с часовым поясом Европа/Афины?
кто из населения происходит из аутсайдеров?
Была ли английская семья Ричарда III династией Тюдоров и домом Йорков?
Каков континент Джалгаон, часовой пояс которого соответствует азербайджанскому времени?
На ком женат музыкальный продюсер Венто дель суд?
Какая работа была у Стивена Хилленбурга, когда он работал в Институте океана?
Какой символ Юникода используется для обозначения буррито?
Каков идентификатор художника Тейт для Уильяма Этти?
Какова структура рынка, которая начинается с буквы олигополия
Какой синтоистский храм является местом захоронения Токугавы Лейясу?
Кто был номинирован на премию "Король холма" в 1998 году?
Каковы признаки действия уксусной кислоты?
Какую характерную роль сыграл Бобби Юинг в качестве актера "Далласа"?
Когда Ticket to Ride получил приз Meeples' Choice Award?
который является открытым подходом, начинающимся с буквы r
Каково настоящее имя Стивена Пэддока в 1 сезоне?
Назовите текущий диалект Тутса Тилеманса, который имеет типологию субъект-глагол-объект.
Какой идентификатор автора энциклопедии Гердера для Иринея?
Является ли крутящий момент двигателя NEMA 17 Stepper 42SHD0404 - 22 меньше 41,6?
Кто этот канцлер, который происходит от детей Катценджаммера
Является ли 116,19 количеством захороненных на немецком военном кладбище Мариньи?
Кто присвоил Эрику Хобсбауму почетную докторскую степень?
Какой менеджер учил Юрия Ларионова?
Столицей какой исторической страны является империя Ахеменидов?
О чем думает Лизбет Лайнзаад?
Назовите мне новую передачу, ведущим которой является Стив Крофт, начиная с номера 6!
величина киностудия
Что такое кабинет начальника жизненной позиции Гонория I?
Когда была дата публикации Форреста Гампа
Кто создал структуру "Тандерболта"?
Что базируется на итальянском фронте и имеет общую площадь 130000,0
Дайте мне знать, почти компаньон Хулио Иглесиаса и его причина?
В какой день Тяньцзинь начал иметь побратимский административный орган с Хакодате?
Скажите мне, какой народный святой назван в честь святого Николая и начинается на букву с?
Вы знаете, где находится приток реки Баспа?
Назови мне имя ребенка Изабеллы I Кастильской и дату его рождения
Равно ли количество голосов, полученных на швейцарском референдуме по защите животных 1893 года, 101 580,8
Сколько всего есть на линейном канале дю Миди?
Каков ранг таксона-родителя австралопитека?
Кто был номинирован на "Шоу Трумэна" на премию "Оскар" за лучшую мужскую роль второго плана?
Каково количество малых планет, содержащихся в юпитерианском трояне?
Какую должность занимает Гоф Уитлэм и на какую должность он был избран?
В каком месте была открыта Месопотамия?
Где произошла Американская прогрессивная война?
Дайте мне почетные приставки, которые относятся к "сэр".
Каков устаревший IPv4-адрес для MIT?
Скажите мне механические свойства материалов, в названии которых есть слово "текучесть".
Какую роль сыграл Томас Джефферсон?
Кто муж автора книги "Златовласка"?
Где в Нью-Йорке родилась София Коппола?
Какое транспортное средство обычно используется для Railjet?
Когда Боб Вудворд получил награду Worth Bingham Prize?
В 1812 году должность Спенсера Персиваля была?
Какую роль играл амфитеатр в культуре Древнего Рима?
Что такое идентификатор ChemSpider карбида вольфрама?
Что может быть Деви, начинающимся на букву v.
Что такое ČSFD ID для Десяти заповедей?
Каков срок полномочий Генерального секретаря Организации Объединенных Наций?
Каково количество значений для числа ПИ?
сколько лиг в национальной хоккейной лиге?
сколько измеряется интеллектом?
В каком городе региона Саутленд уровень инфляции индекса потребительских цен составляет 1,3?
Когда Эммануэль Макрон проводил предвыборную кампанию на пост президента?
Скотт Маккартни учился в университете, соучредителем которого был кто?
Сосуществуют ли избиратели Раджья Сабхи с Карнатакой?
Когда Каллимах скончался?
Какая штаб-квартира расположена на улице Кирова, 17 в Содружестве Независимых Государств?
Когда Пак Кын Хе начала учиться в средней школе для девочек "Священное сердце" и когда она ушла?
Было ли место рождения П.Т. Барнума Вефилем?
Какая валюта использовалась в столице Римской республики и где она находилась?
Кто является религиозным епископальным сыном Кейси Аффлека?
Какая территория перекрывает канал Ридо?
Какой режиссер посещал сэра Мориса Леви, 1-го баронета?
Как называется трек-лист Led Zeppelin под номером 4?
На какую награду был номинирован Дастин Хоффман, которую он получил?
Назовите мне количество, в названии которого есть слово volume.
Кто стал Генеральным секретарем Организации Объединенных Наций 10 апреля 1953 года?
Каким был уникальный титул, данный Аврил Лавин?
От какого бремени болезней страдает Брайан Уилсон?
где родился Алексей Немов?
Какую должность занимает Пий VII?
Каково число детей, не посещающих школу в халифате Рашидун?
Был ли Перси Биши Шелли гражданином Великобритании?
Какой дипломатический эффект на страну произвел чехословацкий государственный переворот 1948 года?
Каков идентификатор режиссера MovieMeter Анны Карины?
Какой хронический диалект в Гайане?
Равен ли электрический заряд майорановского фермиона 0?
Был ли Крым частью СССР?
Как цилиофора используется для передвижения в воде?
Кто является мастером мелодий "Хранителей галактики"?
Кто заменил Бенджамина Дизраэли на посту премьер-министра Соединенного Королевства?
С какой организацией связан Абу Мусаб аз-Заркавир?
Каков приток водоема Минданао?
Что касается рыцарей-госпитальеров, то сколько религий произошло от них?
В честь чего назван бриллиант и что с ним общего?
Сколько игроков задрафтовано "Чикаго Буллз"?
Какой идентификатор организации GEPRIS для Берлинского университета имени Гумбольдта?
Является ли 12,2 кинематической вязкостью дигидромикренола?
Какой телесериал продюсирует Дэвид Духовны?
Кто является главным операционным директором Ninetendo?
Что это за игра, частью которой была Иева Янушкявичюте? ?
каков сезон "Чикаго Буллз"?
Кто был председателем Международной федерации лыжного спорта в 1924 году?
Какой полуавтоматический пистолет имеет самую высокую начальную скорость?
Какое лекарство используется в качестве материала для уксуса?
Кто стал председателем Моссада в 2002 году?
Какую формулировку поддерживает Фиджи, которая может означать в некоторой степени свободную нацию?
Является ли увеличение TZF больше или меньше 2,4?
Участвовали ли Офринейон и ахейцы в Троянской войне?
В каком знаменитом космическом полете участвовал Нил Армстронг?
Когда был расторгнут брак между Микки Рурком и Карре Отис?
Что нужно надеть на Рош Ха-Шана в течение месяца Тишрей?
Назовите используемый предмет, относящийся к Хайди Ренот
Что входит в категорию Генри Паркса?
Имеет ли callitris glaucophylla модуль растяжения 9000?
В каких городах указана национальность Эдди Робинсона?
Каким будет следующий сезон серии Disney Infinity 2.0: Marvel Super Heroes?
Каково было воинское звание Джорджа Вашингтона между 1774 и 1796 годами?
В каком году Бетт Дэвис была номинирована на премию "Оскар" за лучшую женскую роль?
Какую степень получил Густав Кирхгоф в Гейдельбергском университете?
Чем закончился брак Дарио Фо и Франки Раме?
Была ли область деятельности Шринивасы Рамануджана теорией чисел?
Какая древняя цивилизация расположена на классической земле?
Штаб-квартира какого предприятия расположена в Ахене?
Когда население Эльче составляло 21 5137 человек?
Что это за вселенная, в названии которой есть слово ugc
Кто играет сестру в "Красной линии"?
В какой Бильдербергской группе участвовал Эммануэль Макрон?
Назовите штамм E. Coli с самой высокой оптимальной жизнеспособной температурой
Когда в Африке было 1.01e+08 детей, не посещающих школу?
Действие "Великого Гэтсби" происходило в США?
Будет ли музыка Фила Коллинза относиться к жанру пауэр-поп?
Что делают Питер Брейгель старший и Питер III. У Брейгеля есть что-то общее?
Скажите мне, победила ли Морин Коннолли?
Каков сравнительный идентификатор Музея Виктории и Альберта?
Каковы симптомы малярии?
В каком районе Орли было самое низкое количество смертей?
Кто является материнской компанией workplace of Madeleine Mathiot ?
Какой анклав находится в регионе Оромия?
В какой момент Коморские острова стали составной частью Международной ассоциации развития?
Какой распространенный китайский иероглиф в таблице кандзи Джойо требует больше всего штрихов?
Выиграла ли Ла Лига в качестве команды-члена регбийного союза?
Какая песня входит в трек-лист OK Computer?
Какие названия начинаются на букву s
Какое непреодолимое заболевание вызывается золотистым стафилококком?
Как вы измеряете температуру?
Какие детские забавы начинаются на букву zapp
Мин, взятый из кукурузного хлеба, будет ли это географической широтой в викибазе?
Кто женат на Иво Андриче, родившемся 02-09-1909?
что такое индуистский храм, который начинается на букву т?
Каковы планы разработчиков iPod Touch 6?
Кто является зятем Фердинанда II Арагонского?
Похожи ли Нур-Султан и Сало на Пекин?
Когда умер король Франции Людовик XVIII, муж Марии Жозефины Савойской?
В какой стране проводится Суперкубок и кто является организатором?
"Что является предметом истории в Сьерра-Леоне, на котором есть номерной знак с кодом WAL?
Каково максимальное число Стрейлера для Луары?
Каково было население Яссы в 1910 году?
Какие энергичные фильмы были созданы Хаяо Миядзаки?
В какое время вышел 284 эпизод "Южного парка"?
Каков сорт фильма и название исполнителя короткой истории?
Квентин Тарантино номинирован на какую премию "Золотой глобус"?
Что такое город/населенный пункт с постоянным дублированием Кенигсберг, а также который начинается на букву к
Что это за остров фантазий, который начинается на букву Т
Какой профессией занимаются персонажи Дамбо?
Где находится исток Амазонки в Невадо Мисти?
Какой идентификатор CONA для Белого дома?
Где находится округ, в котором умер Фред Макмюррей?
Архитектором какого моста была Заха Хадид?
Кто мать Гарольда Годвинсона и дочь Гунхильды Уэссекской?
У кого было уважение к открытию общей теории относительности?
Джоес Ховард занимает какую должность и в каком избирательном округе?
Когда родился супруг Марши Мейсон, Нил Саймон?
Какую сумму денежного приза получил Теодор Моммзен?
Какое удостоверение личности Мориса Ришара принадлежит спортивному пантеону Квебека?
К какой группе/организации относится местоположение ZIP+4?
Когда Вилли Брандт стал гражданином Норвегии?
Как бы вы описали Нелли Дон?
Какой финал Кубка Англии по футболу среди спортивных ассоциаций с самой низкой посещаемостью?
Сколько сверхспособностей есть у Супермена?
В какой момент времени население мухафазы Красного моря составляло 288 661 человек?
В какой области обучения работает научный руководитель Жак Хальбронн?
На какую премию был номинирован Терри Пратчетт?
Какой актер сыграл Дану Скалли в "Секретных материалах"?
Каково местоположение и момент времени Томаса Кранмера, посвященного этому знаменательному событию?
Что происходит, когда вы вводите Q48460 и калибровочный бозон в контакт?
К какой этнической группе относится религия друзов?
Обратите внимание на идею, представленную предметом социальных наук
Что является обратным значением 0?
Каков район рождения Иоганна Генриха Песталоцци, население которого составляет 360980 человек?
Равна ли теплоемкость золота 25,418?
Что цивилизация обозначает Йездегерд III?
С призовым фондом в 138 198,0 Фриц Хабер получил какую награду?
Сколько существует научных приборов для космического телескопа "Хаббл"?
Приведите метод, который определяет форму рака легких, связанную с геном MTMR3.
Какие из звездных ветров начинаются на букву S?
Что создает ARM engineering с датой завершения 2000-11-1?
Когда Альберт Швейцер получил Нобелевскую премию мира?
Назовите мне имя того, кто подарил продукт серии Honda RC174.
Кто заменил Джеймса Стенхоупа на посту министра финансов?
Когда Небраска приняла девиз "Равенство перед законом"?
Кто был докторским консультантом Теда Качиньски?
Кто является органическим дескриптором для вносит свой вклад в вычисление некроза
На каком мертвом языке изначально говорили хетты?
Какой номер патента на мышь?
где находится рабочее место Чарльза Нирмаланатана
Какой идентификатор регистра прозрачности ЕС для Национальной библиотеки Германии?
Сколько матчей провел Арсен Венгер в составе спортивной команды RC Strasbourg?
Какие виды животных выставлены в Смитсоновском институте?
В Северном Вьетнаме какой стандарт ISO 3166-3?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ СТАРТОВЫЙ ВОЗРАСТ НА СОБЫТИИ РАЙДЕРА РАВНЫМ 8,0
Фамилия Тины Тернер - Тернер?
Святой Иосиф - покровитель какого муниципалитета в Гватемале?
Какой памятный период Римского царства назван в честь диофантова уравнения?
Назовите месопотамское божество в культуре хеттов.
Мэриленд - это координаты самой южной точки?
Каким государственным учреждением правительства руководит Шаньтоу?
В каком авторитетном подразделении Висайи есть лорд по имени Хосе П. Лорел?
Какова текущая интерпретируемая версия Бхагавад Гиты
Является ли эйлерова характеристика поверхности второго рода меньше -2,4?
Скажите мне, кто занял место Дж. Дж. Томпсона на посту президента Королевского общества.
Когда супруга развелась с Неро в 9-6-68
Скажите мне, какой структурный класс химических соединений начинается с буквы u.
Как называется перевозчик, который заменяет Delta Air Lines?
Какой идентификационный номер гребца FISA для Стива Редгрейва?
Что такое викибаза:География?минимальная площадь раскрытия неодима?
За что был номинирован Илья Пригожин в 1958 году?
С чем граничит смерть Уильяма Бута
Назовите пищевой ингредиент, начинающийся на букву Z
Когда Винус Уильямс и академический мейджор получили образование?
Кто назначается Генеральным секретарем Организации Объединенных Наций?
Является ли масса Проциона меньше 1,8?
Скажите мне, реализация на каком языке программирования начинается с буквы y?
Какой аэропорт находится в Лос-Анджелесе?
Назовите имя персонажа фильма в вымышленном аналоге Георга II из Великобритании?
У какого домашнего животного наименьшая частота слышимого звука?
Каков был уровень инфляции в Палау в 2015 году?
Назовите профессию, которой в основном занимаются женщины, начинающуюся на букву D
Как записываются григорианские даты до 1584 года?
Какие виды спорта включены в биатлон
Когда закончится выступление Фрэнка Питерса-младшего из KWTO (AM)?
Что такое цвет после серого, преобразование единиц измерения которого равно 0,001?
Какая мелодия содержит слово мир в их названии
"Каков метод убийства Карла Деница, то есть карведилол?"
Равна ли частота обсерватории поляризации неба 25,6?
В каких фильмах снимался Джерри Льюис?
Какая письменная работа является основополагающим текстом эсперанто?
на каком континенте проживал Дуглас Адамс?
Какая самая высокая акварельная картина в Государственном музее?
Где работал Джанни Аньелли и когда это закончилось?
Какую награду получил Коста-Гаврас за свою работу над "Пропавшими без вести"?
Кто дал выпускнику инженеру Web 2.0 ?
Являются ли столетние перерывы Джака Джонса 16-ю?
Кто является издателем видеоигры Space Invaders?
В чем путаница в этом стартовом отчете 1416-0-0?
Что такое геохронологическая единица?
Кто тренирует команды, за которые играл Аллен Танкард?
Поклонялись ли приверженцы люциферианства Люциферу?
Каково мужское население Топ-Спрингс?
Скажи мне, где был похоронен Август II Сильный.
Чем занимается Марлен Дитрих, сфера деятельности которой находится в Эстраде?
Каково медицинское применение фенола?
"В каком районе родился Луи Филипп, который находится на крайней северной точке 48.9021562.3844292?"
Хиллари Клинтон является членом какой политической партии?
Кто художник по костюмам для "Охотников за привидениями"?
Когда Cathay Pacific начала эксплуатировать Bristol Britannia?
Какой идентификатор фильма Persona в Ciné-Ressources?
Каково место погребения Грегори Блэксленда, которое входит в совет Уорринга?
В какой день Венецианская республика стала государством?
Кто является супругом Гленна Макграта, и когда они сошлись?
В каком году Анкара стала Османским халифатом?
Скольких людей спонсирует ООН?
Кто был учеником Демокрита?
1 января 2001 года какую награду получил Роберт Ауманн?
В партитуре "Карнавал животных" используется сколько инструментов?
За что была номинирована Энн В. Коутс, за ее работу в фильме "Лоуренс Аравийский"?
Артур Хендерсон заменил Остина Чемберлена на какой должности?
Кто может быть частью или представителем Безупречного IV?
Какой предыдущий фильм из серии EP Silent Descent?
Что такое PIN-код для lives of Halle Berry ?
Каковы дипломатические отношения Сейшельских островов, которые подразделяются на Тяньцзинь?"
Какой вантовый мост имеет максимальное количество пролетов?
Какова самая западная часть истории Индонезии?
Сколько портов находится в Мурманске?
Когда, как и где умерла Этель Тернер?
В какое время Карл VI Французский был позиционирован как король Франции?
В каких странах Рождество отмечается как государственный праздник?
Каков топоним киловатт-часа с буквой год. символ единицы измерения?
Кто был римским императором после Веспасиана?
Умер ли Мазаччо до утверждения Григориана
Каково было население Хобарта на 9 августа 2016 года?
Какова дата рождения Ганнибала по григорианскому календарю?
Какой продукт имеет самый большой масштаб?
Дайте мне знать скаковую лошадь, чей титул начинается на т
Где учился профессор Мохаммад Мосаддык из Парижского университета?
Где находится родина Иосифа Бродского, которая находится со стороны реки Большая Нева?
Где находится стартовая площадка ROSAT, местоположение которой по gps равно 28.4467?
Что такое Бернар Арно Societe.com удостоверение директора?
Какой агент участвовал в конфликте Лайоша Морокса?
Кто тот студент, который придумал уравнение Эйлера-Лагранжа?
Что находится в точке на карте 59.6321, и его не следует путать с сандалом?
В "Приключениях Тинтина" Тинтин и Снежок - оба персонажа?
Дайте мне знать о развитии мастерства, которое начинается с набора букв y
Каково продолжение "Матрицы"?
Какой субъект играет роль, которая считается такой же, как из Сахарозы?
Имеет ли нержавеющая сталь SAE 301 эквивалентное число стойкости к образованию язв, равное 18?
Правда ли, что цунами вызвало оползень и маленького мальчика?
Какое некоммерческое агентство начинается с n и имеет английский в качестве своего респектабельного языка.
Как часто проводится конкурс на должность премьер-министра?
"Какой приз, полученный Мартой Грэм, получила еще одна победительница по имени Линн Фонтэнн?"
Равна ли установленная суточная доза повидон-йода 0,24?
Дайте мне знать локализацию мозга, которая содержит слово таламус в их названии
какой болезнью страдает сын Дэниела Уэйна Смита?
Какие должности назначает Общее собрание Объединенных стран?
Какой колледж британца Хьюмса был основан Томасом Джефферсоном?
Кто предшествовал Эми Уайнхаус и сменил ее на посту лауреата премии "Грэмми" за лучшую новую исполнительницу?
Сколько систем скоростных дорог существует в Системе межштатных автомагистралей?
Что находится в штате Айдахо, который имеет дипломатические отношения с Доминикой?
На какую группу претендует Брайан Мередит?
Назовите норвежскую радиостанцию
Каково было время начала и завершения полета Boeing 747, над которым работала авиакомпания Discussion Algerie?
За которым следует Карл Толстый, имевший благородный титул императора Запада?
Какой идентификационный номер Infopatrimônio Estádio do Maracanã?
В какой группе алгонкинских индейцев меньше всего участников?
Каково имя Джона Стальяно, которое, кроме того, имеет то же значение, что и "ссуда"?
Какой цвет называется HTML4 для ruby color?
Который транслируется по НТВ?
Является ли шизофрения commd10 генетически?
КАКОВ ОСНОВНОЙ НОРМАТИВНЫЙ ТЕКСТ АВТОРСКОГО ПРАВА
Каков таксон-родитель Populus, который имеет народное название ヤナギ科?
Кто был режиссером и оператором-постановщиком фильма "Форрест Гамп"?
Когда родилась дочь Иосифа Сталина Светлана Аллилуева и когда она умерла?
Что производится на винокурне Glenfiddich?
В каком возрасте был Сандэнс Кид, когда он женился автостопом, и где он умер?
В 2005 году сколько человек жило в Фуэнлабраде?
Кто является структурой государственного колледжа для альянса колледжа Пердью
Есть ли 180 000 игроков в женской лиге регби Австралии?
Который  означает, что сезон начинается в феврале?
1 января 1987 года какую команду покинул Марко ван Бастен
Кто сформировал предшественника Санта-Моники?
Каков рейтинг фильма "Бойцовский клуб" во Франции
Кто был изобретателем и какова история Периодической таблицы?
Какой космический корабль использовал Алан Шепард в своей миссии астронавта?
По какому избирательному округу был избран Джеймс Скаллин в Палату представителей Австралии?
Является ли цвет пива India Pale Ale более 8,0?
Что такое сокращенный идентификатор RePEc для Ларса Питера Хансена ?
Когда умерла дочь Педру I Мария II Португальская и когда она родилась?
Где находится центральное командование Гринпис в Нидерландах?
За какую команду выступал Магико Гонсалес в 1976 году?
Используются ли осельтамивир и занамивир для лечения гриппа?
В каком космическом полете участвовал Алан Шепард?
Что такое идентификатор компании Unifrance для NHK?
У какой супруги Макса Эрнста дата рождения 1-1-1946?
Когда состоялась инаугурация президента Соединенных Штатов Дональда Трампа?
В каком раскрашенном фильме меньше всего эпизодов?
Каков переходящий путь Дж.П. Моргана?
На ком был женат хладнокровный Стив Остин до 5 февраля 2003 года?
Каково количество родовых домов в Англии?
Говорил ли Камаль Хассан на романском и тамильском языках?
Подскажите мне канал, который впервые показал часть сериала "Приключение понарошку".
как зовут Адама Вайсхаупта по имени?
Был ли Майкл Фелпс участником зимних Олимпийских игр 2010 года?
Какой король последовал за правлением Людовика Благочестивого в качестве короля франков?
правда ли, что психопатия измеряется описью психопатической личности?
Дайте мне знать physical marvel, в названии которого есть слово surface.
Какое изображение флага Фолклендских островов, чье время окончания 1925-0-0?
Какую должность занимал П.В. Нарасимха Рао на телугу 12 марта 1986 года?
Что примечательного в женщине, изображенной в "Дежурном на гербе"?
Что такое люди, которые начинаются на букву т
Каковы лингвистическая типология и грамматический род испанского языка?
Хуан Понсе де Леон какую роль занимал до 1511 года?
Где был похоронен Филипп II, митрополит Московский, координаты которого 37.6169?
Что входит в категорию Анри Пиренна?
Каково местоположение fomation of N SYNC?
Каково творение Марии Шараповой, чьей сферой деятельности является теннис?
Где была снята работа Чубакки?
Кто является категорией Викимедиа для категории для кинофильмов, снятых в этом регионе Шанхая
Какова история и место происхождения Velvet Underground?
в каком году население Секонди-Такоранди составляло 188 203 человека?
На каком озере найдена работа Кеннета Раффинга?
СКАЖИТЕ ЖАНР ФИЛЬМА, В НАЗВАНИИ КОТОРОГО ЕСТЬ СЛОВО ВЕСТЕРН В TI
Хосе Сарамаго был женат на ком в 1944 году?
Кто разработал сервер корпоративных приложений?
Кто построил Бурдж-Халифу?
Чем был вдохновлен Дракула?
Где бы я мог найти восстановительные данные для конкретных нарушений зрения?
Кто тот шеф, на которого работал Торе Блом?
кто входит в спортивную группу Франко Барези, у которой количество сыгранных матчей составляет 531,0?
Что такое воздушное судно в парке для оператора танка?
Является ли число зарегистрированных участников проекта Euler 485867?
Какой код SIPCA для базилики Пресвятой Богородицы на столбе?
Какая река находится в Хартфоршире?
Какое подразделение программы распространяет сельскохозяйственную классификацию сортов тюльпанов?
Что есть в исполнительнице роли Вивьен Ли?
Какая модель самолета производится компанией Dornier?
Есть ли у спутникового телевидения для ПК Saturn дата открытия 2000-8-7?
Математический анализ, который включает в себя Q48460 из 515, адаптирован для чего?
Какую награду получил Александр Флеминг и когда он ее получил?
Какую школу окончил Вудро Вильсон в 1874 году?
Дайте мне имена из списка персонажей фильма "Доктор Кто".
Является ли Шанхай административным органом-побратимом Базеля и Порту?
Имеет ли 9820 Hempel наклонение орбиты больше 0,21512?
Что является талисманом филиала Билла Фолкиндера?
Каков местный диалект хазар?
Какова последняя версия программного обеспечения PHP?
Что означает античастица в фотоне?
Разве трюфель - это не то же самое, что вид Tuber aestivum?
Кому принадлежит CNN, принадлежит и кому принадлежит CNN?
Какое количество официальных языков имеется в Организации по безопасности и сотрудничеству в Европе?
Какой языковой регулирующий орган португальского языка применяется к части Португалии
Какая черта личности начинается с буквы v
Является ли нарушение равновесия признаком воздействия ДДТ?
Какой наркотик стал причиной смерти Кэлвина Кулиджа?
Какие персонажи есть в Ghost Trick: Phantom Detective?
За какую работу Гиг Янг получил премию "Оскар" за лучшую мужскую роль второго плана?
Каковы преимущества aptitude, которые начинаются на букву t
Со сколькими из них Германская Демократическая Республика совещалась?
Какой фильм основан на произведении Рэйчел Карсон?
Какой код по каталогу для Росомахи?
Когда Биньямин Нетаньяху и Сара Нетаньяху поженились?
Каков был предполагаемый чистый капитал Пола Маккартни в 2016 году?
Кто является исполнителем главной мужской роли в кинофильме "Горбатая гора"?
Кто является дистрибьютором "Золотой лихорадки"?
Назовите официальный язык Джованни Баттисты Рубини.
Скажите мне, каков тип астрономического объекта, содержащего в своем названии слово void?
в какой книге Библии есть слово "песнь"?
Что такое вымышленная компания Джерри Сиенфельда?
кем был заменен папа римский?
Что разрабатывает архитектура ARM?
Для Иванки Трамп, что такое цвет глаз и волос?
"Какой мужчина, относящийся к Антонио Страдивари, имеет усечение мужской?"
Кто такие создатели, у которых английский язык является их языком, создавшим принца Гамлета?
Построил ли Вильгельм Завоеватель Лондонский Тауэр и Виндзорский замок?
Каков идентификатор чешского культурного наследия для Карлова моста?
"В каком городе, где родилась Трина Гулливер, есть город-партнер по имени Химстеде?"
Кто является создателем фильма Джеки Чан?
Какую должность занимал Ательстан в 927 году?
Каково население Макапы по данным переписи?
Какие средства массовой информации начинаются с буквы youtube?
кто конституционная республика для этнической группы коренных народов Соединенных Штатов?
Кто сменил Ли Куан Ю на посту премьер-министра Сингапура?
Что такое спорная территория в Севастополе?
Могут ли кошки слышать что-либо ниже 45 Гц?
Правда ли, что призовой фонд премии Алексиса Киви составляет 150000?
Эдвард Сноуден работал на какое количество работодателей?
Есть ли 260 задержанных в Justizvollzugsanstalt Хемниц?
Был ли Яо_мин участником летних Олимпийских игр 2008 года и Азиатских игр 1994 года?
В какой горной местности расположена гора Аньхой?
какой неосведомленный поиск начинается с буквы f
Окончил ли Аль Пачино школу Херст Лодж?
Была ли фамилия Акселя Роуза Роуз?
В каких городах Японии используется иена?
На каком языке произносится Ги де Мопассан?
Какая среда обитания FFH содержит слово "растительность" в своем названии?
сколько членов съемочной группы понадобилось для "Белоснежки и семи гномов"?
Какой город-побратим Кочабамбы, который был разделен на Центр-вилль Нанта?
Какое шоу следует за сериалом "Паршванатха"?
Какой идентификационный номер Tennis Australia у Эвонн Гулагонг Коули?
Существует ли полимер ПВХ, который является легковоспламеняющимся газом?
какая российская арена вмещает больше всего людей?
Кто находится между борьбой Actium и призывом военнослужащих?
В каких Олимпийских играх участвовал Лэнс Армстронг?
у кого есть районы местного самоуправления штаб-квартиры galileo?
Какие фильмы были сняты в Йокогаме?
Какую награду получила Джоселин Белл Бернелл в 2014 году?
Когда статус сохранения тилацина в МСОП изменился на вымерший?
Дайте мне знать анекдотического криминолога, в названии которого есть слово Сэм.
Какой логический закон изобрел Дмитрий Менделеев?
Храм Христа Спасителя был заменен каким сооружением?
когда Йозеф Менгеле получил диплом?
Был ли Марк Твен журналистом и юмористом?
Ирвинг Берлинг был основателем какой некоммерческой организации?
В каком муниципалитете Швеции меньше всего сотрудников?
Когда Айзек Стерн завершил свое образование в музыкальной консерватории Сан-Франциско?
Какая юрисдикция парламента Соединенного Королевства имеет дипломатические отношения с Мальтой?
Какую дорогу обслуживает город Лас-Вегас?
Далтон Трамбо получил премию "Оскар" в номинации "Лучший сюжет" за какой фильм?
Какой телескоп в Чили обладает самой высокой чувствительностью к длине волны?
Какой идентификационный номер триатлонистки МСЭ для Эммы Сноусилл?
Является ли время в пространстве Яна Дэвиса более заметным, чем 32357,6?
Как называется цветовая модель, которая начинается на букву "н"?
В 1909 году Вильгельм Оствальд получил какую награду?
Каково место проведения битвы при Лейпциге, городом-соучастником которой является Лион?
Деннис М. Ричи разработал какой императивный язык программирования?
Что включал Кишинев в свой административно-территориальный регион в 08-02-1940 годах?
СКАЖИТЕ МНЕ ВИД ТРАНСПОРТА, В НАЗВАНИИ КОТОРОГО ЕСТЬ СЛОВО VEHICLE.
"Как содержит из Санта-Катарина, у которого координаты равны -26.8989?"
Какова дата рождения и смерти Педру I, чья дочь Мария II родом из Португалии?
Сколько клеток регулируется репарацией ДНК?
Который является однопалатным советом авторитетного органа Гонконга?
Махмуд из Газна занимал какую должность после того, как сменил Нохаммада Газнави?
Какой у Джули Эндрю голос и группа крови?
Инуиты являются коренными жителями какого места?
Что является материнской компанией Американской телерадиокомпании?
Какую профессию имел Феодосий Добжанский, когда был награжден Национальной медалью науки?
Где, в Пенсильвании, родился Чарльз Тейз Рассел?
кто продюсер фильма "Предшественник буревестника"?
Какую награду получила Фрэнсис Макдорманд в 2018 году?
Кто произносит кале как "ка-кале.огг"?
Кто является разработчиком Фонда свободного программного обеспечения?
Где и когда Джон Фостер Даллес сохранил за собой функции дипломата?
каковы основные идеи, представленные метрикой Эйнштейна-Розена?
Какие медицинские процедуры начинаются на букву v
Назовите округ Западной Бенгалии, который начинается на букву титагарх
когда Зара Леандер вышла замуж за Нильса Леандера?
Кто был супругом Богдана Хмельницкого до 1651-0-0?
Сколько степеней равняется степени магистра?
"Что это за тема закона, содержащая большие числа, которая имеет научное поле для своих данных?"
Где состоится первое представление "Травиаты"?
Что противоположно проявлению фигуры земли?
Правда ли, что в Дубае на тысячу населения приходится 540 легковых и грузовых автомобилей?
скажите мне Нисики-е, которые изображают болезнь движения и начинаются с буквы g
"Какова форма мрамора, чей не является шаром?"
У какого члена Американского математического общества наибольшее количество Эрдешей?
Какая музыка от Лоретты Линн получила награду?
Когда население Кардиффа составляет 346 100,0 человек?
На каком языке были написаны Epistulae morales ad Lucilium, включая части 470 и Q48460?
Были ли Навирман и Андолан арестованы 8000 раз?
Кто играет в волейбол на соревнованиях?
Какое национальное событие отсылает к сестрам Макгуайр?
Назовите самый быстрый транспорт в Японии с меньшим покровительством?
Что это за комедийные ленты, которые начинаются на букву прыщи
Скажите мне, какой из ледниковых периодов носит в своем названии слово "эпоха"?
Кто назначен Пием VI?
Кого заменили на посту министра внутренних дел?
Назовите культуру дочери Джаядамана?
Кто является фильмом для страны происхождения Российской империи
Правда ли, что порт протокола простой передачи почты ниже 20.0?
кто является автором заметной работы Хиллари Клинтон?
Какой театр находится в ведении Университета Торонто?
Какова граница Старого города Иерусалима?
Каков мотив Герильерико Героико, дата смерти которого 1967-10-9?
Что установлено партией Хосе Орландо Касереса?
Каков статус канонизации Томаса Мора, день памяти которого отмечается 22 июня?
Когда Селена получила премию "Грэмми" за лучшую мексиканскую/американо-мексиканскую музыку?
Скажите мне, в названии какой туалетной воды есть слово williamine?
Кто женат на Фрейе?
Актер озвучки Neon Genesis Evangelion, использующий японский язык.
Кто является письменной работой для выдающейся работы Роберта Луиса Стивенсона
Кто находится в административно-территориальном образовании Тбилиси и когда заканчивается время?
Какой аттракцион для представления Эллен Дедженерес?
В какой пьесе изображена жизнь английского короля Ричарда III?
Каков номенклатурный акт зообанка Эсокса Люциуса?
Сколько праздничных дней соблюдают Пентакостали?
Когда произошла звездная скорость вращения Дракона?
Деннис М. Ричи разработал какой структурированный язык программирования?
Кто является главой государства сегуната Токугава?
mIRC - это язык какой парадигмы программирования?
На какой должности Дуглас Николлс заменил Марка Олифанта?
Какова граница места смерти Томми Дугласа?
Гарольд Уилсон был выбран в каком году и на какую должность?
Каково химическое соединение воды?
Каков правовой статус лекарства, в названии которого есть слово UK
Скажите мне, в чьем имени есть слово "джеман".
Расскажите мне о жизни Иисуса Христа.
Назовите мертвый язык, в названии которого есть слово "норн"
В каком районе Корриентеса есть деревни с координатным расположением -27,75?
Какое ключевое событие для сотрудников Napoleon Chagnon?
Что это за философские понятия, которые начинаются на букву übermensch
Какую номинацию получил Грегори Пек на 18-й церемонии вручения премии "Оскар"?
Насколько велико было население сектора Газа в 2014 году?
За какую родственную футбольную группу играет Лионель Месси?
Для кого астероид назван в честь Дэвида Боуи
Как называется лагранжева механика, содержащая имя Джозефа Луи Лагранжа?
Каков язык URL-адресов с типологией в языке со временем ударения в естественных науках?
Что является высшим таксоном видов животных, обитающих в зоопарке Хеллабрунн?
Где Кинг изучал Стивена и что было его самым большим?
Правда ли, что Гарвардский университет владеет Гарвардским музеем естественной истории?
Какие архивы находятся в Национальной библиотеке Франции?
Равно ли время наблюдения Левиафана из Парсонстауна 60?
Какова профессия Хосе Марти, который также известен как Дихтер?
Кто этот человек, который является работодателем CBS?
Каков водоток с наибольшей протяженностью, страной которого является Литва?
Какую должность занимает Джон Гортон и в каком избирательном округе он работает?
На какую культурную область приходится самый низкий общий объем импорта из-за значительных событий на Севере
С какой генетической ассоциацией и специализацией в области здравоохранения связана мигрень?
Какие районы есть в округе Фэнтай, где wgs восемьдесят четыре на 116.157?
Кто сменил Иона Антонеску на посту премьер-министра Румынии?
Какие лекарства используются при лечении малярии?
кто президент члена Рене Кассена?
Есть ли святое место, найденное при погребении Антония Падуанского?
Каковы симптомы и методы лечения болезни, вызванной вирусом Эбола?
Каково название пространства для обозначения национальности Паулино Алькантары?
Какова партия и система убеждений Владимира Овсянникова?
Была ли 107-я самая высокая температура, когда-либо зафиксированная в Массачусетсе?
Хейли Уильямс получила премию "Грэмми" за какую лучшую рок-песню?
Какое лекарство помогает вам мочиться?
Какое событие в авиакомпании Air Canada произошло 18 марта 1976 года?
Во французском языке есть лицо в грамматическом?
Правда ли, что радиус Мессье 19 равен 70?
Где зародилась КУ-клукс-клан и что влечет за собой их политическая идеология?
Назовите мне библейский эпизод, в названии которого есть слово "женщина".
Является ли законодательный орган Уэльса парламентом Соединенного Королевства?
кто совершил полет человека в космос для миссии космического исследователя Гордона Купера?
Какой диалект использовался в древнегреческом?
Как называется компания, которая производит Барби?
Дайте мне знать, какой сорт содержит слово yike в их названии
Равно ли фокусное расстояние гигантского Магелланова телескопа 14,4?
В какой момент численность населения Аравийского полуострова была зарегистрирована как 4,74665e+07?
Сколько важных персон существует для Руми?
Был ли цвет волос Ron_Jeremy каштановым или черным?
Получил ли Билл Шипси награду "Артист года"?
Кто дал актерам озвучки части сериала Эффекта Баттерджанка?
Какую степень получила Ана Каспарян в Калифорнийском государственном университете Нортридж?
Какую награду получил Аарон Т. Бек в 1999 году?
В каком наводнении действует дождь?
Что такое  спорт   эстафета   олимпийский рекорд ?
К концу 1970 года, где училась Ирена Шевинская?
Кто является братом или сестрой L. Брент Бозелл-младший жена ?
Когда был выпущен 284 эпизод "Южного парка"?
Что представляет собой письменная работа издателя Rolling Stone?
Где находится административно-территориальная единица Университета Колорадо в Боулдере?
Увеличился ли уровень инфляции в Доминиканской Республике в 1983 году?
Какова самая высокая рабочая температура для нержавеющей стали с частичным азотом?
Как звали супругу Стэна Лорела, которая закончилась в 1965-2-3 годах?
Сколько призовых денег получил Томас Танстромер?
Какой официальный язык Вантаа?
Была ли диссертация представлена в Дрезденский университет?
Сколько цветов волос оранжевые?
Какая чистая прибыль была у eBay на 1 января 2015 года?
Какую награду и номинацию получила Gloria_Estefan?
Какой язык использует Джеймс А. Гарфилд, у которого есть история с английским языком?
Каково краткое название Коммунистической партии Советского Союза, которая была ликвидирована в 1925 году?
Кто является оператором бизнеса в CBS?
В какие дни и часы работает британский исторический центр?
Кто участвует в шоу под названием "Позднее шоу с Дэвидом Леттерманом"?
Какая танцевальная постановка принадлежит композитору Билли Холидей?
Что передал Альбус Дамблдор из цикла рассказов вселенной Гарри Поттера?
Каков идентификатор базы данных Open Media для Джосса Уэдона?
В Луганской Народной Республике, когда начался Луганск?
Каковы были непосредственные последствия битвы при Форт-Самтере?
Кто был последним работодателем Хаяо Миядзаки в 1984 году?
Что означает идентификатор IHSI в Порт-о-Пренс ?
Какую награду в 2006 году получил Ричард Роджерс?
Каков руководящий орган чемпионата мира по футболу?
Какую награду получила Урсула К. Гуин становится победителем над Джасиндой Таунсенд
Когда Эразм получил степень доктора богословия?
Какая гипотеза утверждает, что существует много миров?
В Карловом университете в Пргу есть реакторы how may?
Какая профессия скотовода является кормовой?
Чему равен взлетный бросок Райана Навиона?
Каковы стандарты и основной нормативный текст протокола передачи гипертекста?
С какой компанией по переадресации видео связан Гейб Ньюэлл?
Кто подозревается в войне с Карлом Густавом и Эмилем Маннергеймом, которые жили в Советском Союзе?
Какой грант получил Майкл Дебай и сколько было призовых денег?
Что является эмблемой Собора Парижской Богоматери в Париже
Что за легендарный персонаж, в имени которого есть слово зау
Кто является учеником и  руководителем Дэвида Уорда - Стейнмана?
К какой спортивной команде принадлежал Элиас Фигероа 1-1-1967?
Когда Ричард Аттенборо и Шила Сим поженились?
Кто является родителем таксона   Lagopus persicus  в среде обитания ?
Какие повествовательные документы изложены в "Гроздьях гнева"?
На какую дату население Красноярска достигло 1,07793 миллиона человек?
Сколько было конфликтов крестовых походов?
Какова концепция группы, которая начинается на букву Z
Как произносится родительский таксон Mentha spicata?
количество лекарственных взаимодействий для фентанила составляет?
Как называются члены экипажа Международной космической станции?
Назовите модель космического корабля подкласса с наибольшим сроком службы.
Какой ученый подал заявку на тектонику плит зоны сдвига?
На какой язык Хуан Гонсалес де ла Пезуэла-и-Себальос перевел для Os Lusíadas?
Что юридически установлено растратой, которая относится к территориальной юрисдикции в Германии?
Который является композицией Голубого лотоса
Кому принадлежит рекорд марафона?
Каков номер строки с метроидом?
Скажите мне, на какое законное право повлиял Ричард Докинз?
Какую должность занимал Валентин Гомес Фариас до 1833 года?
Какую номинацию получил Адольф фон Байер на дату 1904-1-1?
Назовите агрегат, расположенный на Токийской фондовой бирже, который начинается с буквы H
Является ли общее количество голевых передач в карьере Тима Рамхолта меньше 0?
Кто дал канцлеру место работы Берни Сандерсу?
Сколько случаев проказы было обнаружено в 2016-0-0?
Что представляла собой рабочая среда Билли Слоупа и Hillbillies?
Какой академический опыт есть у Мечислава Кобылянского?
Каковы вытесненные научные теории, которые начинаются с буквы v
На ком был женат Осип Мандельштам в 1922 году?
В какой день Майкл Пэйлин получил премию BAFTA за лучшую мужскую роль второго плана?
Что такое удостоверение спортсмена Олимпийского комитета Чехии для Доминика Гашека?
Где Ханс Бете получил свою докторскую и академическую степень?T
Какова ситуация с Полом Кагаме с 28.01.2018?
Кто владеет и основал компанию JPMorgan Chase?
какой телефонный префикс у Абу Нуваса?
Назовите награду, которую разделили Кристофер А. Писсаридес и Дейл Т. Мортенсен.
Какое место битвы при Вердене находится рядом с Сиври-ла-Перш?
Какова национальность того, кто родился в Валенсии
Где работал Уильям Хогарт 1 января 1712 года?
Каков спектральный тип астероида для 10 Гигий?
Каков географический код ELSTAT для Афин?
Какой декоративный узор на блейзере?
Было ли настоящее имя Ханса Циммера Флориан?
Каков рейтинг фильма INCAA "Унесенные ветром"?
Где умер Пьеро делла Франческа?
Каков титул главы Содружества наций?
Каковы примирительные отношения между представителями кам, проживающими в Южном Судане?
Какая кириллица по ГОСТ 7.67 для Южной Кореи?
Равна ли масса полезной нагрузки USS Kobayashi Maru 97000?
Каким жанром и звукозаписывающим лейблом является Soundgarden?
Каково юридически установленное название вымогательства с аббревиатурой StGB?
Снимались ли Винсент Пасторе и Питер Онаорати в фильме "Хорошие парни"?
Кем была Легенда о Зельде: Сумеречная принцесса Линк?
На каком языке написаны платформы Army of Darkness: Defense?
Какой фильм был номинирован Стивеном Содербергом на премию "Сателлит" за лучшую режиссуру?
КАКУЮ ДОЛЖНОСТЬ ЗАНИМАЕТ ФОМА АКВИНСКИЙ, СВЯЗАННУЮ С ЕГО ПРОФЕССИЕЙ
Дайте мне знать, в чьем названии есть слово yan.
Какая камера отличается от неподвижной камеры для съемки таксона-родителя эукариоты?
Каков градус морской мили, изображение которой равно l?
Сколько изобретений было создано Стрельцом А?
Скажите мне расшифровку, в чьем имени есть слово messenger.
В течение какого периода времени королевство Рюкю было вассальным государством?
Что такое экономическая политика, которая начинается с буквы т
Что происходит из Хоул, чьим городом-побратимом является Мумбаи?
У берега Гран-Канарии есть какой приток?
Каким может быть штат Малайзия, начинающийся на букву т.
Какая историческая страна имеет дипломатические отношения с Чехословакией?
Каков идентификатор MetroLyrics Inernationale?
Какая битва у кардинала Ришелье?
Повлияли ли на PHP C++ и PHP?
В честь чего названа награда, полученная Iron_Maiden?
Каково было население Амьена в 1926 году?
Откуда Моисей Тенгри происходит?
Кто выступал в роли Бориса Годунува 27.12.1874?
Назовите персонажа комиксов Marvel, в названии которого есть слово "пегас".
Какую страну заменила Чехословакия?
В каком году закончился срок полномочий Вальтера Вельтрони на посту главы правительства Рима?
Назовите единицу измерения массового количества, начинающуюся с буквы w
В какой день Эрнест Ренан стал членом Венгерской академии наук?
Какая река отличается от массы?
Кто является супругой лорда Байрона по состоянию на 1 января 1815 года?
Сколько людей насчитывается в авторитетном региональном сообществе Мадейры?
Какую награду получил Конрад Лоренц и кто получил ее вместе с ним?
На каком инструменте играет продюсер в Get your Gunn
Что такое дворец, начинающийся на букву о
Назовите мне город Соединенных Штатов, в названии которого есть слово Вашингтон.
Назовите гипотезу, которая утверждает, что существует много миров.
"Каково имя Джона Шотландского, который как говорят, совпадает с является Ханнсом?"
В каком году Андре Превен получил премию "Грэмми за пожизненные достижения"?
Какой идентификатор игрока 90 минут Роберта Левандовски?
Является ли Райан Гиггз главным тренером национальной футбольной команды?
Кто самый легкий игрок в бейсбол?
Когда столица Маньчжурии начала сокращаться?
Какие города Капуи называются Тора и Пиччилли?
Кто был супругом Маргарет Резерфорд в 1972 году?
Кто является продюсером песен второго сезона "Умышленного поведения"?
Какую должность в Советском Союзе занимает глава государства, а какую - глава правительства?
Какова статистика производства в Кот-д'Ивуаре?
Каким было это движение в эллинистический период?
Назовите должность, полученную 1-й серией Макариоса III?
Какое издание "Царя Эдипа" на каталанском языке?
Какой радиостанцией владеет Стэнфордский университет?
Кто сменил Эдуарда IV на посту короля Англии?
Преподавалась ли сексуальная активность человека как часть психологии в часовне Принстонского университета?
Назовите мне дату, когда Джон Фредерик Уильям Гершель получил медаль Копли.
Частью какой войны была битва при Стоунуолл Джексон?
Каков идентификатор места SCAR Composite Gazeteer для Западной Антарктиды?
Что такое  работа строителя   Космос 48 ?
В каком жанре музыки играет Battle Zeque Den?
Каков путь введения эритромицина?
Название кинофильм, координируемый Фрэнсисом Копполой
Джеймс Скаллин был избран по какому округу в Палате представителей Австралии?
Что такое крикет для спорта?
Угадайте компонент, который приводит к инициированию автомобилей
Какая страна основала религию ислам?W
Каков идентификатор серии MusicBrainz "Авантюристки Тинтина"?
Какой регион Линкольншира расположен в Ист-Мидлендс?
Барбра Стрейзанд была выбрана на какую награду за свою работу "Какими мы были"?
Какова минимальная длина волны чувствительности очень большого массива Карла Г. Янского?
Какая кислота является конъюгатом для азотной кислоты?
Сколько воскресений они открыты?
Скажите мне, сколько категорий содержит замок.
Кто родственник Фриды Кало?
Сколько существует оригинальных сетей для Центрального телевидения Китая?
Каков позиционный угол востока?
Действительно ли количество DRB класса 19.10 эквивалентно 1?
Какой идентификатор персонажа danskefilm для Элвиса Пресли?
Как часто они открыты по воскресеньям?
Назовите полубога греческой мифологии, в имени которого есть слово "Геракл".
Какой идентификационный номер Кристин для Финна Э. Кидланда?
Назовите человека, который убил самых разных людей?
Какая карта распространения для Yue Chinese?
Какую государственную политику проводил лидер Кошице с 2010-12-21 годов?
Как зовут архитектора Петронас Тауэрс
Раскройте мне язык морской республики, используемый Latinstarts с r
Какая материнская компания политической партии Виктора Януковича?
Каково количество уличных адресов, которые содержит ФИФА?
В чем заключается бесстрастность цемента?
Генри Кавендиш, конечная причина которого - Акты Союза 1800 года, имеет гражданство чего?
Назовите изотоп рутения, наименее распространенный в природе?
Расстояние до нижней части пещеры Бачо Киро составляет всего 0,00?
Когда была получена награда Октавио Паса и сфера его деятельности?
Кто заменит Дж.Дж. Томпсона на посту президента Королевского общества?
Что присутствует в работе и что считается таким же, как у John_the_Baptist ?
Какое место отведено Шохею Ямамото?
Скольких убил Джованни Фальконе?
Равен ли апоапсис Aotearoa 3400 2,126?
Какие Вооруженные силы Соединенных Штатов являются примером организации?
В какой области науки работал Клод Шеннон?
Какую должность занимал Жан-Батист Кольбер, которого сменил Клод Ле Пелетье?
Когда была предпринята попытка государственного переворота во время правления короля Испании Хуана Карлоса I?
Когда Джона Маршалла заменил Джеймс Мэдисон?
Какова была позиция Збигнева Бреззинского в 1977-1-20 годах?
Под чьим патронажем находится Берлинская скоростная железная дорога?
Каков идентификатор Стэнфордской энциклопедии философии Ван Янмина?
Каков городской район Владимира Ленина
На 1 января 2014 года номинальный ВВП Соединенных Штатов составлял сколько?
1880 год был годом, когда Генри Пич Робинсон установил какую тенденцию?
Какая торговля ведется на Нью-Йоркской фондовой бирже?
Снижается ли соленость глубоководных вод Северной Атлантики даже при температуре до 28?
что такое благополучие сила начинается с названия ов
Когда Джейн Гудолл и Хьюго ван Лавик развелись?
Кто женился на актере в "Тени худого человека"?
Как назывался объединенный административный орган Авиньона 4 сентября 1967 года?
Упомяните название премии, которую получил Эдмонд О'Брайен 1 января 1951 года?.
Кем был Линк в "Легенде о Зельде: Сумеречная принцесса"?
Назовите мне название награды, полученной Михаилом Калининым 23 февраля 1928 года.
Какое знаменательное событие произошло, когда Анна Винтур переживала роды?
Как называется ранчо, где жил Рональд Рейган?
Подскажите, какая военная награда следующего низшего ранга после Георгиевского креста и начинается на букву с?
раскройте мне семейство самолетов, которое начинается с алфавита v
Что находится в удостоверении личности Dodis Кабо-Верде?
Где умер Людвинг Мис ван дер Роэ?
Расскажите мне о кодоне, который кодируется глицином.
На что номинирована Кейт Уинслет за здравый смысл и восприимчивость?
Была ли Элен_оф_трой супругой Париса и Пандаруса?
Каково истинное имя писательницы, написавшей в Хандже, Пак Кын Хе?
На ком женился Эдвард Теллер 24 февраля 1934 года?
Название Arteria vaginalis на уникальном диалекте означает артерия шейки матки.
Какая позиция применима к приходу Бухареста?
Назовите мне основную эмоцию, которая содержит слово "доверие" в их названии!
Какое издание "Илиады" на французском языке?
Какую награду получил Энди Лау за "Простую жизнь"?
Какие критерии использовались для установления мировых рекордов среди юниоров в легкой атлетике?
Что это за фрукт, который относится к таксону Cuminum cyminum?
Раскройте мне сервисы социальных сетей, которые начинаются на букву y?
Кто является представителем футбольной лиги "Арена"?
В каком году Марк Ротко стал гражданином США?
Равна ли скорость SS Stettin 14,2?
Что гласит девиз Университета Уве Джонсона?
Что такое выделения из Параны?
Какая наследственная принадлежность стала причиной смерти Джона Готти?
В каком архипелажном государстве возраст совершеннолетия является самым высоким?
Что такое спортивный клуб Университета Дьюка и колледжей?
Сколько людей используют пистолет?
кто создатель фильма "Предтеча буревестника"?
Кто был учеником и наставником Вильгельма Гроша?
Который заменен на Тамар из Грузии?
Какая вулканическая обсерватория находится в Халеакале?
Правда ли, что время генерации вируса иммунодефицита человека 1 равно 1,2?
Когда было начато искусство живописи, которое закончилось в 1668 году?
В каком месте происходит игра Grand Theft Auto?
Как называется город, в котором умерла Надежда Мандельштам, городом-побратимом которой является Вена?
Какую награду получил Клейтон Кершоу 1/1/2012?
Каким был один из мостов, спроектированных Изамбардом Кингдом Брюнелем?
В каком сельском округе Германии самое высокое мужское население?
Когда Скотт Мойр выиграл конкурс по танцам на льду
Кто стал редактором Glamour в 1998 году?
Каков метод тестирования коэффициента интеллекта?
Какой идентификатор члена Национальной медицинской академии Франции для Матье Орфилы?
В какой провинции находится рабочая зона Рут Ольвера Ньето?
В каком случае Чайтанья Махапрабху родился в 1486 году?
В чем заключается полевое задание издательства Rock 'N' Roll Comics?
Кто заменил Кевена Радда на посту премьер-министра Австралии?
Какие пьесы сочинил Марш Сокрушительного столкновения?
В каком колледже учился Вирджил Томсон?
Что такое дедуктивный язык, который начинается с буквы р
Какой приток водораздела имеет самую высокую площадь?
У кого есть могила в церкви Всех святых и кто написал "Девяносто пять тезисов"?
Назовите носителя немецкого языка и автора песен, который написал "Leck mich im Arsch".
Скажите мне независимый город Германии, в названии которого есть слово цвайбрюккен
Какой цвет глаз у лазури?
Что такое частный университет, который начинается с буквы университет
Назови мне имена детей Афины?
Что такое академическая область для культура Италии?
расскажите мне о заболеваниях грудной клетки, в названии которых есть слово синдром
На ком женат Ральф Лорен и как они назвали своего ребенка?
Каково население Остравы, которое на данный момент времени составляет 2017-1-1?
Какая страна Восточной Азии не имеет выхода к морю?
Какой идентификатор фильма Elonet для "Молчания ягнят"?
Какой родной язык Вивьен Ли?
От Сигурда. кто эти персонажи?
Кто авторы "Ребенка из Колорадо"?
Говорила ли Бритни Спирс, писала или подписывалась на староанглийском?
Назовите экранного персонажа на 60 минут
В какой момент население Никосии достигло 276410 человек?
Как звали жену французского короля Карла IX, которая умерла 5-30-1574?
Какой ароматизированный чай является usa of foundation Англия и который начинается на букву g
Какой углеродный наполнитель имеет самый низкий показатель преломления?
Сколько продюсеров для "Гладиатора"?
Какова классификация комбинаций для Криса Фрума?
Какая книга последовала за "Гордостью и предубеждением"?
За что был номинирован Джордж Бернард Шоу в 1925-1-1
Какие США пришли на смену династии Нерва-Антонинов?
Как вы говорите "шоколад" по-немецки?
Был Гровер Кливленд президентом США и губернатором Нью-Йорка
Где находится место публикации Трухильо?
Где название континента горного пояса в Маунт-Кейвуде?
Согласно методу определения зарегистрированного офиса, каково население Сарагосы?
Кто спутник Анны Ахматовой и почему распался их брак?
сколько фентанила необходимо, чтобы убить лабораторную крысу?
скажите мне орган, который лимфодренаж печеночных лимфатических узлов начинается с i
Когда родился и умер сын Карла Великого, Ротруд?
КТО ИГРАЕТ ГЛАВНУЮ РОЛЬ В ФИЛЬМЕ ГЭРИ МОНСЕРА
Какую награду получил Октавио Пас и сколько денег он за это получил?
Который покинул спортивную команду Иэна Ботэма в 1988 году
Какова ежедневная доза лидокаина?
Кто следует за членом Виктора Гюго?
кто является дочерними организациями книгоиздателя disney magicboard online?
Какая трансильванская страна закончилась в 1804 году?
Назовите царский ранг в Древнем Египте, который содержит слово "фараон" в своем названии
Назовите мне изотоп лютеция с наибольшим периодом полураспада
Что такое война во имя слова wars?
Какова страна бассейна Испании, которая включает Средиземное море?
Сколько конечных остановок в Вене
Владела ли Ост-Индская компания "Британией" и автобусным мостом?
Претендовал ли Ричард Брэнсон на eDreams?
Как называется платоновское твердое тело, которое относится к широко распространенным работам Евтидема?
Название детектора гравитационных волн с наименьшей чувствительностью к длине волны?
Хармут Мехдорн стал директором Deutsche Bahn, когда?
Укажите подложку с самым высоким показателем преломления.
Дайте мне знать гражданскую организацию в Индии, в названии которой есть слово нагар.
Назовите профессию юриста, которая начинается на букву s
Каковы знаменитые работы Луизы Буржуа с координатами -77.0233?
В какой спортивной лиге из команды, за которую играл Хоуп Соло?
Кто является художником предтечи В Моей Спокойной комнате?
Кто был женой Джона Гилберта вплоть до начала 1931 года?
Является ли principle office Girls' Generation новым лейблом?
Скажите мне колониальную империю, в названии которой есть слово list.
Является ли 1 нижним пределом набора положительных целых чисел?
Что такое аналитическая функция, которая начинается с буквы function
Что такое своего рода прохождение для учеников Альфреда Тарского?
Что такое изменение фазы, которое начинается с буквы s.
как было подтверждено, что население города Илоило составляет 334 539 человек?
Есть ли у E-Plus 25500000 подписчиков?
Каково было население Портленда в 2010 году.
Что является архивом для архитектурного стиля Баухауз?
Какой таксон является родителем ингредиента squab?
ЧТО ТАКОЕ РАСКОЛ, НАЧИНАЕТСЯ С S
Какой из фунгицидов, вызывающих воздействие Фербама, имеет самую низкую взрывоопасную концентрацию?
Каково повествование Разрушителей легенд о местоположении и исходе землетрясения 1906 года в Сан-Франциско?
Кто является обладателем звания лауреата премии Кэтрин Хепберн?
Что означает музыкальная тема  в Болеро?
Где находится место кончины папы Пия XI?
С чем граничит остров Ванкувер в административных единицах?
Дайте мне знать двойную операцию, в названии которой есть слово union.
В чем политическая связь национальности Бака О'Нила?
Равен ли предел текучести сплава 718 996?
Где родился Роальд Даль и где он работал писателем?
Искусство живописи было закончено в 1668 году, когда же оно было начато?
Что такое компактное пространство Григория Перельмана для решения?
Какой идентификатор словарей LoC и MARC в Албании?
Была ли позиция Аврелиана завершена со счетом 275-9-0?
На 26-й церемонии вручения премии "Оскар" за что был номинирован Джон Хаусман?
Есть ли в Горном часовом поясе Торреон?
В каком году Теннесси присоединился к Конфедеративным Штатам Америки?
Какие инфекции лечатся хлоргексидином?
Кто является главой государства Омейядского халифата, чье конечное время - 724-0-0?
Кто построил Александрийский маяк и какой тип архитектуры был использован?
когда Э. М. Форстер был номинирован на Нобелевскую премию по литературе?
Какую степень Эмма Уотсон получила в Университете Брауна?
Упомяните имя компаньона Джонни Кэша в его дискографии
Этот входной вопрос не имеет смысла, и его невозможно точно перефразировать
Сплющивание Луны составляет 0,00125?
Какая выдающаяся работа Кристофера Хитчинса и когда он ее опубликовал?
Сколько в Шотландии детей, не посещающих школу?
Какой идентификатор академического дерева для Богуслава Мартину?
Кто координировал Neon Beginning Evangelion?
Каков символ Turdus migratorius?
Кто является участницей Людмилы Турищевой, удостоенной серебряной олимпийской медали?
Какое лекарство используется для лечения пристрастия к кокаину
Кто является лауреатом полученного задания Эдриен Броуди?
Дайте мне знать коллекцию, в названии которой есть разделитель слов.
Назовите археологический период, который начинается на букву "s".
Какова самая высокая посещаемость Финала Кубка Англии по футбольным видам спорта?
Как называется нержавеющая сталь с самой высокой прочностью?
Как связаны друг с другом Барбара У. Такман и Генри Моргентау?
Каково седативное действие одобренного лекарства от центральной эпилепсии?
Имеет ли водородная линия длину волны 25.327336865?
Был ли у Зодиакального убийцы серийный убийца в качестве профессии?
С какой страной стратегически связан Мохаммед Будиаф?
Как студентка Женского университета SNTD, какова специальность Рани Мукерджи?
Принадлежат ли Сон Гоку и Ямча к персонажам Dragon Ball?
Какое химическое соединение имеет наименее приемлемую суточную дозу?
Сколько ссылок было на Дракулу?
Используя двуногость, сколько типов передвижения обеспечивается ею?
Что номинировано на "Чайнатаун", то есть номинантом является Роберт Эванс?
Когда Драган Джаич покинул национальную сборную Югославии по футболу
Упомяните лекарственную специальность, поддерживаемую положительной регуляцией гиперчувствительности
Когда вошел в состав спортивной группы Франца Беккенбауэра и количество сыгранных матчей?
Назовите олимпийского бога, в имени которого есть слово "Дионис"
Как называются бакенбарды, которые входят в состав армии Соединенных Штатов?
Что такое железная дорога, которая была создана в Париже?
Что такое антоним, который имеет симптом трения?
В 1980 году Ив Монтан был номинирован за что?
В каком доме умер Махатма Ганди?
Когда Билли Джин Кинг получила свою награду как "Живая легенда Библиотеки Конгресса"?
Какую платформу и программный движок использует Dota 2?
Кто является основателями the seat of Guinness?
Есть ли более 3,6 этажей под землей площади 66.
Джинджер Линн получила награду AVN, когда?
Кто умер в уездном центре Иннокентия Смоктуновского?
Кто был супругом Дугласа Фэрбенкса до 1936-1-10 годов?
Какова религиозная принадлежность офиса генерального директора апостола Варфоломея?
Приведите численность населения Нью-Хейвена по состоянию на 2014 год.
Что такое графический процессор внутри Xbox one?
Университет Пердью является головной организацией чего?
какой жанр начинается на букву y
Когда Николай Рерих был номинирован на Нобелевскую премию мира?
Назовите мне имя человека, который сыграл выпускников "Образца для подражания Джорджа Сондерса".
Получил ли Ханс Бете номинацию в 1955-1-1?
На каком сингле были слова Джанет Джексон?
К какому фильму Ирвинг Берлин написал музыку?
Каков тип электрификации Амстердамского метрополитена?
Дайте мне знать о переселении людей, в названии которого есть слово "уругвайский".
Какой порошок обладает наибольшей излучательной способностью?
Принадлежит ли Лорен Бэколл к этническим группам евреев-арабов и ашкензаев?
В какой момент Сент-Джон написал сообщение о жизненной позиции?
КАКОЙ КОМИЧЕСКИЙ ПЕРСОНАЖ НАЧИНАЕТСЯ С БУКВЫ ГАДЮКА
Кто является концепцией для обратного из сделок
Как переводится имя Аверроэса при рождении?
3-й грант Африканского института кинематографии достался какому телеведущему?
Какую должность когда-то занимал Лев X, а затем его сменил Адриан VI?
кто разработал дизайн для портрета Джоан Дидион?
Назовите город-побратим Асунсьон, премьер-министром которого является Луис Банк Серрато?
Который по топографическим данным является владельцами Пало-Альто?
Какой сингл был выпущен следующим после Unchained Melody?
Какую ученую степень и когда получил Бенуа Мандельброт?
У кого есть дети от Домналла мак Айлпина, который похоронен в Айоне?
Что используется, чтобы спасти Джону Лому от убийства?
Как они ведут счет в десятиборье?
Какую награду Кири Те Канава получила 26.12.1990?
Кто является фильмом для дистрибьютора 20th Century Fox
В каком городе-партнере Санто-Доминго родился Фрэнсис Бедфорд?
Терри Пратчетт был награжден за какую медаль?
Какой прямой шестицилиндровый дизель-электрический двигатель имеет самый большой диаметр?
Что сообщает Сол Беллоу, чей любовный псевдоним - Горацио?
Как называется должность, занимаемая Чан Кайши, которая была введена примерно в 1928 году?
Какую должность занимал Тед Стивенс и когда она закончилась?
В какой команде Сачин Тендулкар в последний раз выступал в 2013 году?
Какое воеводство мухафазы Бени-Суэф имеет дипломатические отношения с Южной Кореей?
является ли 8,5 ионизационной способностью фенола?
Какой код НАТО обозначает ранг государственной должности для Джебе?
сколько содержится в префектуре Отиа?
Twinjet с наибольшим отношением к эксплуатации - это ?
Чего удалось добиться с помощью Тринадцати колоний, имеющих дипломатические отношения с Мальдивами?"
Какой монокатион используется для основания конъюгации аммиака?
Как долго длилось правление Георга VI?
Кто является членом съемочной группы Алана Менкена?
Кто берет на себя роль Виктора Гюго?
Кто был после Хлотаря II, короля франков?
Какова доступность сатрапа?
Какой руководящий текст содержит сокращенное название StGB в отношении лжесвидетельства?
Почему Клод Шаброль был удостоен премии Луи Деллюка?
Кентербери состоит из скольких стран?
Когда было 8.00102e+06 населения Вирджинии?
Расскажите мне о члене спортивной команды Лионеля Месси и количестве сыгранных матчей?
Джессика Лэнг - американка, верно?
За какую должность боролся и выиграл Рудольф Аугштейн?
В какой точке находится изотоп водорода дейтерий?
что такое божество войны, которое начинается на букву z
Действительно ли Джон Леннон подписал контракт с Warner Bros. Записи?
Кто был иллюстратором "Маленького принца"?
Каковы законодательные и исполнительные органы штата Аруначал-Прадеш?
В какой день Пабло Казальс женился на Марте Казальс Истомин?
Какому учению следовал Фома Аквинский?
Обслуживается ли Рим через несколько транспортных центров?
Палаули является частью столицы Апии, дайте полное название местности.
Дайте мне знать этнолект, в названии которого есть слово perkerdansk.
Где снимаются фильмы группы о кошках?
Когда Энн Данэм была замужем за Лоло Соэторо?
Что такое абджад, который является языком работы или названием иврита и содержит слово алфавит?
Была ли хроническая обструктивная болезнь легких причиной смерти Роберта Э.Ли?
Какая музыка ассоциируется с расстройством перегрузки железом в фортепианной сонате № 8
Где конкретно произошла битва на Сомме?
кто женился на дочери о Константина VII?
кто сыновья актрисы "Безмолвного врага"?
Равна ли степень родства бабушки с семьей 2?
Когда умер Ад ар-Рахман?
Как называется на официальном языке сотрудник Leo Baekeland?
В каком бизнес-подразделении LATAM Chile находится страна Перу?
Назовите французский класс локомотивов с самым низким давлением в котле.
кто является демонстратором автомобиля для производителя honda?
Что такое почетный гость для Артуро Тосканини?
Какой город является административным побратимом Окленда?
Какое озеро самое длинное?
Дайте мне знать "холодную войну", в названии которой есть слово "диверсия".
Какова этническая принадлежность Луиджи Пиранделло, который изучает науку, то есть италианистику?
На какую дату индекс человеческого развития в Бенине увеличился до 0,477?
Кто является жертвой участвовал в конфликте Ги де Монлора?
Какова направленность шрифта Брайля
Как пишется на иврите?
1/1/1968 какую награду получил Седзи Хамада?
Какой код OKPD2 товара или услуги для томатного сока?
Какая книгораспространяющая компания создала Last Fantasy?
Как испанский язык классифицируется ЮНЕСКО?
В Западной Вирджинии какой орган законодательной власти играет определенную роль в Палате делегатов?
какой из них был Стрелец А, открытый Андреа М. Гез
Когда Беренис Эббот начала свое обучение в Университете штата Огайо?
В каких рекламных роликах рекламируется меню In-N-Out Burger?
Что лечит или излечивает болезнь эфира?
Каково количество Национальных архивов США, о которых упоминала газета?
Какой игрок конкурирует с Жоаном Миро?
Какие работы режиссера фильма "Радуга Финиана"?
Какая фигура является вершиной пятиугольника?
Каково количество постоянно дублирующихся элементов, которые есть у Джун?
В каком году премия AAAS имени Филипа Хауге Абельсона была присуждена Фрэнсису Коллинзу?
Сколько существует фондовых бирж, подобных Нью-Йоркской фондовой бирже?
кто является подразделом Классификации высших учебных заведений Карнеги Колледжа искусств Пайера?
1/1/1978 Габриэль Марсель был номинирован на что?
Было ли христианство и кельтское христианство религией Святого Патрика?
Мэр Джон Перрой Митчел является мэром какого места является местом смерти Уильяма Магира Твида?
Насчитывает ли Французский Красный Крест 68400 добровольцев?
Сколько островов расположено у Сент-Винсента?
Какую награду получили The Beatles в 1996 году?
Правда ли, что на Сейшельских островах и в Республике Конго говорят по-немецки?
Как называется группа стран Ближневосточного альянса?
Откуда берутся таксоны в арбузе?
КТО ОТЕЦ РЕЖИССЕРА ФИЛЬМА "УНИЖЕНИЕ"?
В какой день Таня Робертс покинула актерский состав "Ангелов Чарли"?
Какова дата рождения Дрого?
Назовите города уровня префектуры, которые начинаются на букву Урумчи
На станции "Увядший чай" есть ли какие-нибудь сценические лица?
Каково официальное домашнее палаццо папы римского?
Каким примером является Евангелие от Иоанна?
Что юридически установлено с использованием растраты, что относится к территориальной юрисдикции в Германии?
Кто устроил артистам сериала взбучку?
Является ли точность времени Викиданных с точностью до минуты равной 13?
Правда ли, что количество домов в Мостеке равно 0?
Какая марка автомобилей обладает наибольшими активами?
Когда Келси Грэммер расстался, и с кем он был связан?
Каково звуковое произношение языка, который является языком работы или название которого является немецким?
Какой писатель, родившийся в Гамбурге, написал "Любопытного Джорджа"?
Равен ли предел текучести сплава 718 828?
Андрес Мануэль Лопес Обрадор занимал какую должность в 0-0-2017 годах?
Когда появилась серия из 1 и последующих?
Какая конгрегация имеет Католическую церковь в качестве головной организации?
Вторая мировая война произошла в какую эпоху?
Является ли Андрес Пастрана Аранго нынешним президентом Колумбии?
Какие резервные вещества входят в состав сопровождающего переднего моста?
В 2001 году какую номинацию получили Симпсоны?
Какую награду получил Патрик Модиано за свою работу на бульварах культуры?
Назови мне добродетель, в имени которой есть слово мудрость.
дата, когда Гродно стал 2-й польской республикой?
Назовите здание в Милуоки.
Как зовут Салмана из Саудовской Аравии и какую должность он занимает?
Что находится в административно-территориальном образовании Никарагуа?
Когда Берта Найт Ландес вступила во владение и покинула пост председателя Сиэтла?
Каков человеческий эквивалент числа пи?
Какая занимаемая должность у Франциска, то есть из является Сан-Роберто Беллармино?
Какую должность занимал Джон Уолтер в 1841 году?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ ОБЯЗАТЕЛЬНОЕ ОБРАЗОВАНИЕ МАКСИМАЛЬНЫМ ВОЗРАСТОМ В ИСПАНИИ РАВНЫМ 16
Каков результат компьютерного моделирования, какое место занимает компьютер?
Какой у него идентификатор участника KVAB Ричарда Нейтры?
Какая работа принесла Мэтту Деймону номинацию на премию "Оскар" за лучшую мужскую роль второго плана?
Если бы у Дездемоны и Просперо было дочернее астрономическое тело, было бы это Уран?
Кто работает у Джона Уиклиффа и живет по соседству с Оксфордом?
Эннио Морриконе сочинил музыку к каким фильмам?
Кто является кинопродюсером ключевого события Сельмы?
Как зовут владельца Pinterest?
Какой производитель является дочерним предприятием Национального управления по аэронавтике и исследованию космического пространства?
Является ли один из сыновей Селима I женского биологического пола?
Как называется система письма традиционными китайскими иероглифами?
О чем сообщают нам авторы Needle in the Groove?
Является ли пауэр-поп жанром музыки Фила Коллинза?
Расскажите мне о ток-шоу для ведущей Эллен Дедженерес?
Кто занимает государственную должность Салмана Саудовской Аравии?
Который является участником и владельцем FC_Porto?
Какой центр "Спроси о нем" сотрудничает с Нильсом Бором?
Срок годности шпината составляет 8 лет?
Когда было заявлено, что Германия разделяет свою границу с Польшей?
Сколько раз Магнус Карлсен получал награду чемпиона мира по шахматам?
В какой стране латынь является официальным разговорным языком?
Какой официальный язык живет в Паси Силтакорпи?
назовите культурную область с максимальным импортом?
Дайте мне знать ТЕРМОДИНАМИЧЕСКИЕ формулы, КОТОРЫЕ начинаются НА БУКВУ Р
Что такое профессиональный кодекс фармацевта SBC-2010?
Что такое идентификатор SureChEMBL для DL-фруктозы?
Кто входил в состав Маршалловых островов в 1992-9-23 годах
Какой порядковый номер серии Марса является внутренней планетой?
Какие три вида спорта участвовали в женском триатлоне летних Олимпийских игр 2008 года?
В чем заключается работа Джозефа Кэмпбелла и чем она отличается от работы переводчика?
Что такое идентификатор писателя IPNI для Жан-Жака Руссо?
Как долго Генрих VII был королем Англии?
Кто выиграл битву при Аустерлице?
Какие физические взаимодействия оказывает дофамин и какие состояния он лечит?
Назовите амулет, связанный с Древним Египтом.
Какая модель самолета, потерпевшего крушение A400M в Севилье, имеет самый высокий крен при взлете?
Какой город, родина Джона Перетти, отделился от Филиппинского содружества?
Каково количество официальных резиденций в Лос-Анджелесе?
Правда ли, что уровень самоубийств в префектуре Нара составляет 20,736?
Равен ли номинал гольф-клуба Royal St George's Golf Club 56,0?
Где работает Тим Бертон и кто его супруга?
Кто был председателем ФИДЕ 1 января 1949 года?
Были ли Арнольд Шварценеггер и Мария Шрайвер женаты друг на друге?
Что играет в саундтреке к фильму "Скручивания", который был недавно выпущен?
Какой идентификатор члена Шведской академии у Сельмы Лагерлеф?
Какого персонажа в "Лоуренсе Аравийском" играет Джек Хокинс?
Откуда взялся hsa-miR-5006-3p в молекулярной биологии?
Скажите мне криптовалюту, в названии которой есть слово zerocoin.
Ставка НДС составляет 27%.
Какие несчастья возникают в результате употребления бензола?
Есть ли у Boing 747 скорость сваливания 200?
Сколько человек жило в Нью-Тайбэе в 2010 году?
Какой спутник является частью созвездия Стрельца А?
На какую должность Махавира заменил Паршванатху?
Что такое продукт coral?
На какой язык перевел Хуан Гонсалес де ла Пезула-и-Себальос?
Укажите наибольший размер блока блочного шифра?
Какой IRC-канал для Ruby?
Какой мюзикл написал Эндрю Ллойд Уэббер?
Когда Инка перестал быть главой государства в Пачакутеке?
РАВЕН ЛИ ПОЛИАМИД 610 50 ПОЛИАМИДУ
кто получил почетное звание П.Х. Ньюби?
Является ли скорость FSB Core2 Duo _8600 более 852,8
Какой религии придерживается музыкант Shatter Me?
С 1984-12-27 родным лейблом Ижевска является?
Какие кабельные каналы начинаются на букву очко
Скажите мне супергероя, в названии которого есть слово "аконит"
На чем основан Linux и под каким влиянием он работает?
где преподается Кристофер Симс и время его окончания?
Кто является версией, изданием или переводом для автора Салмана Рушди
Является ли колесная база ЛуАЗ-967 безубыточной по сравнению с 1800?
КОТОРАЯ ЯВЛЯЕТСЯ ЕЖЕДНЕВНОЙ ГАЗЕТОЙ NESPAPER, НАПИСАННОЙ НА АНГЛИЙСКОМ ЯЗЫКЕ И НАЧИНАЮЩЕЙСЯ НА БУКВУ T
Какой идентификатор пользователя AlloCiné для Лесли Ховард?
Является ли 44,84 размахом крыльев Airbus A300?
Какую награду получила Нинетт де Валуа в 1964 году?
Действительно ли плата за обмен Flatex Depot равна 5,9?
Каково гражданство Генри Кавендиша, конечная причина которого - Акты Союза 1800 года?
Назовите современный язык, в названии которого есть слово "русский"
В каком городе Мумбаи находится его административный орган?
Кто является человеком для члена из Beastie Boys
Назови мне дату развода Джоакина Россина и Олимпии Пелисье.
Был ли Лондон близнецом Пномпеня?
Скажите мне экономический показатель, в названии которого есть слово "почва".
Когда Фрэнсис Коллинз получил премию AAAS имени Филипа Хауге Абельсона?
Верно ли, что числовое значение постоянной Больцмана больше 1,104518816?
Каким методом было определено население в 351629,0 человек в Бильбао?
Какую дату Андрей Громыко включил в список почетных гостей?
"Какова область несоответствия, которая связана с является геологом?"
Какая столица является местом смерти Махатмы Ганди?
С какой страной Австрия граничит?
В какой спортивной команде состоял Брендон Маккаллум в 2008 году?
Занимал ли Пьер Трюдо должности премьер-министра Канады и министра юстиции?
Какова политика деятельности Музея изящных искусств в Бостоне?
Какие символы измерения нанесены на линейку?
Назовите мне имя защитника Артура Зейсс-Инкварта на Нюрнбергском процессе?
Каково первое имя Ежи Рубача, которое эквивалентно Горчу?
Какая религиозная группа является крупнейшей в христианстве?
НАЗОВИТЕ ПОРОДУ КОШЕК, В НАЗВАНИИ КОТОРЫХ ЕСТЬ СЛОВО TOYGER.
В какой зоне происходит сжигание части тела К.С.Льюиса?
Превышает ли собственный капитал Барбары Стрейзанд 312 000 000 долларов?
Является ли число клубов в Южноафриканском регбийном союзе больше 1220,8?
Какова среда выполнения Scala, последней версией выпуска которой является ECMA Script 6?
Назовите мне название оперы, в названии которой есть слово "женитьба"?
Какова минимально возможная температура штамма?
какая учебная дисциплина начинается на букву z
Был ли Антонин Скалия студентом юридической школы Стэнфорда и Джорджтаунского колледжа?
Когда Акире Куросаве была вручена премия "Голубая лента" за лучшую режиссуру?.
Лечат ли деменцию препараты оланзаин и меклофеноксат?
какая модель самолета с самым коротким взлетным креном, поводом для которой является модель самолета?
Было ли набрано 25 очков во время клубного чемпионата мира по футболу 2009 года?
Участвовал ли Мухаммед в набегах на караваны?
Назовите мне позицию, на которой только что играл Фонтейн в 1950 году.
Кто получил премию "Грэмми" за лучшее рэп-исполнение с Эминемом?
Что присуждается победителю уик-энда?
Назовите мне унитарную власть Англии, в названии которой есть слово Уокингем.
Равно ли число виновных в захвате заложников в Гладбеке 3?
Над какими частями этой книги Библии работал Мелхиседек?
Какой самый отдаленный север от пут, удерживаемый Балканской кампанией?
В каком году Карл Саган женился на Энн Друян?
Мастер Лу Харрисон - отец какого сына?
Является ли число добровольцев Интернет-общества более 3000?
Каковы тексты песен и на каком языке написана работа "Боже, храни королеву"?
Каково количество клавесинистов в инструментальной группе?
Из какой страны родом Махмуд Аббас?
Какова физическая величина единицы фермента, где используемый инструмент является катализатором?
В какой стране официальным языком является норвежский?
Какой идентификационный номер биатлониста IBU уле-Эйнара Бьерндалена?
Который следует и за которым следует из Лотаря I имеет благородный титул как монарх Италии
Когда Ясару Кемалю вручали награду от Гюнтера Грасса, какая это была награда?
Когда Майнц перестал быть частью Персидского королевства?
Где находится работа Чарльза Нирмаланатана?
Равна ли электроотрицательность селена 2,55?
Мишель Делл является генеральным директором какой компании?
Назовите персонажа из эпизода V "Звездных войн: Империя наносит ответный удар"
Perl создает какое количество языков программирования?
В Чешской Республике 65 лет - это пенсионный возраст?
Назовите мне медицинскую специальность, в названии которой есть слово "трихология".
Какая танковая пушка имеет самую высокую начальную скорость?
С каким городом Новый Орлеан стал побратимом в 2012 году?
Какой ген связан с возникновением цирроза печени?
Какая некоммерческая организация имеет наибольшее количество членов?
Каковы системы координат, которые начинаются с буквы universal
В какой стране произошел Уотергейтский скандал?
Есть ли у Meat -Loaf звукозаписывающий лейбл Epic и Bronze records?
Какой город-партнер Чиангмая имеет MASL 150,0?
Правда ли, что скорость звука йодистого водорода меньше 188,4?
На что был номинирован Скотт Рудин за его роль в Социальной сети?
Каково личное имя Дэвида Эддингса, говорят ли, что оно отличается от Таавета?
Что такое воинское звание для вице-адмирала?
Когда Уильям Петти перестал быть премьер-министром Великобритании?
Когда назначена встреча с Уильямом из Рубрука?
Каков таксономический идентификатор мухи Цеце NCBI?
Каков правитель Хлотарь II?
За что был номинирован Клинт Иствуд на 76-ю премию "Оскар"?
Назови мне имя шурина автора Корана.
Кем был основан Commodore 64?
Когда возникло Исламское государство Ирак?
В какой республике Кубинский ракетный кризис оказал значительное влияние?
Какой космический аппарат имеет наименьшее количество витков, завершенных за один раз?
Какая киностудия начинает с буквенной инженерии?
В какое время династия Юань правила азиатским континентом?
Кто присоединился к "Улице Сезам" в 1972 году?
сколько у вас подключений с помощью USB-C?
Какие волосы у Джермины?
Какая компания, принадлежащая Coca-Cola, в названии которой есть слово Coca?
Где в округе Бун родилась Стеф Дэвис?
Каким звукозаписывающим лейблом владеет Walt Disney Parks and Resorts?
Какова частота сердечных сокращений курицы?
Что является материнской компанией American Broadcasting Company?
Кто был супругом императрицы Матильды 1 января 1128 года?
Кто тот человек, который был женой генерала Мальчика с пальчик?
Где в Нью-Йорке находится место смерти Эдварда Хоппера?
Какой музыкальный инструмент музыканта используется в Теме из Трехгрошовой оперы?
Какой спутник вращается вокруг Великого аттрактора?
Назовите участника и участницу, на которую ссылается Pope_Benedict_XVI.
Какие люди проживают в Роттердаме?
Дайте мне знать легендарного греческого персонажа, в названии которого есть слово tityos.
Клоун практикует какой жанр искусства?
В 1959 году Дороти Мэлоун вышла замуж за какого человека?
У какого самолета самый длинный размах крыльев?
Джеймс Уатт изобрел какой вид паровой машины?
Какой идентификатор таксона системы BOLD для Ascomycota?
Какой итальянский пищевой код INRAN для арахисового масла?
Каково описание печати Кумаси?
В 2010 году за что был номинирован Ранбир Капур?
Ричард Докинз сообщил какому советнику?
кто выбрал демократическую республику для гимна Звездно-полосатого знамени?
Кто является Технологическим парком для владельца Стэнфордского университета
НАЗВАНИЕ БОЛЕЗНИ, ОТ КОТОРОЙ СТРАДАЕТ БРАЙАН УИЛСОН
Сколько отраслей промышленности занимается текстильным производством?
Равна ли температура сублимации углекислого газа -109?
Лидером какой страны был Владимир Ленин?
Какое значение имел Джавахарлал Неру в Городском юридическом колледже?
Где находится штаб-квартира Symantec в Соединенных Штатах Америки?
Является ли сельское население округа Ченнаи менее 0,0?
Какой кампус Государственного университета Нью-Йорка имеет почтовый индекс 12246?
В каком районе родился Чжао Туо?
Имя ребенка Эштона Катчера и место рождения
Какое место смерти Франческо Реди находится наиболее восточно и является ли оно 43.7008968 10.4562831 ?
Какие азартные игры начинаются на букву Z
Какую работу написал автор Салман Рушди?
Какие страны участвовали в битве за Францию?
НАЗОВИ МНЕ ВОЗРАСТ, КОТОРЫЙ НАЧИНАЕТСЯ НА G
Каков топоним острова Монреаль, который включает географический индекс -73.555?
Когда Оливер Сакс переехал в Нью-Йорк?
В начальной области Джерарда Рива, какой самый ранний документ датируется 1275-0-0?
Когда Тед Качиньский получил образование в Гарвардском университете?
Отравление свинцом является причиной скольких болезней?
Кто дал страданиям подразумевается уксусной кислоты?
Какой город-побратим Мариуполя с 26 декабря 2008 года?
Каковы координаты устья реки Ангара?
каково время начала для Тильды Суинтон, у которой партнером является Джон Бирн?
Какой язык является родным для этнической группы Северной и Южной Америки и что начинается на букву с
262570000000 - это рыночная капитализация Nokia?
Имеет ли международный аэропорт Хобарт покровительство 0?
Кто является антропоморфным персонажем для говорят, что он такой же, как для Гуфи
Из Old_English, какова культура системы письма?
Является ли модуль упругости при изгибе PEEK больше 3,84?
Кто назначил Бенедикта XVI священником и где это произошло?
Исполняла ли Лорин Хилл диско и нео-соул?
кто использовал деньги, полученные от I Love lwhousy ?
Как звали соучредителя Louis Stanley?
в какой отрасли работает Caterpillar Inc. ?
Женился ли Сократ на Ксантиппе и Мирто?
Является ли Оденсе одним из городов, расположенных в часовом поясе UTC+02:00?
Дайте мне знать, какой футбольный клуб, в названии которого есть слово "Рексхэм".
Когда Станислав Черчесов начал играть за московский "Локомотив"?
Как на тамильском языке называется крупный рогатый скот?
Какая внешняя планета, вращающаяся вокруг Солнца, имеет самое высокое альбедо?
Кто является шеф-поваром вместо подпункта "История Западной Вирджинии"?
Когда население Южной Каролины составляло 31 218 206 человек?
Какие города есть в стране Катания?
Что, кроме ориентализма, является эквивалентом изучения Азии?
Какую награду получила Мария Рохо в 1978 году?
Кто находится находится в пределах города границ Терни?
Как называется организация, которую представляет Пабло Пикассо?
Где родился Руми и где он был похоронен?
Какая галактика с наименьшим красным смещением в созвездии Ботес?
Каково ремесло Карнеадов, святой покровительницей которых является Екатерина Александрийская?
Названы ли бананы Кавендиш в честь сына Джорджианы Кавендиш, герцогини Девонширской?
какой салат местоположение дискавери Тихуана начинается с c
как звали супруга Доретеи Ланге в 1920 году?
Является ли 0 электрическим зарядом майорановского фермиона?
Равно ли количество хромосом у пассифлоры 36?
Когда Хосе Луис Чила начал играть за "Велес Сарсфилд"?
Как прошло выступление Криса Пратта в "Стражах Галактики"?
Что сделано из оранжевого крутого кота из мультфильма, пол которого - мальчик?
Сколько длится световой год?
Сколько членов политической партии поддерживают Матиаса Рокоши?
Какова академическая степень и академическая специальность Зоры Нил Херстон в колледже Барнард?
Скажите мне единицу площади, в названии которой есть слово wente.
Сколько симптомов вызывается эритромицином?
Как был убит Лев Троцкий?
Назовите вариант Constellation производства Lockheed с наибольшей рабочей высотой?
С кем Ицхак Рабин был удостоен Нобелевской премии мира?
В период между какими годами Уильям Майкл Россетти работал в Лондоне?
Кто является сценаристом и соавтором Криса Одома?
Назовите мне дату, когда Георгий Жуков получил награду из ордена Сухбатара.
Какие книги написал автор Трумэн Капоте?
Последовали ли за средневековьем Высокое Средневековье и ранний современный период?
Как было определено население Бруклина в 2592149 человек?
Каково было население Сомали в 2009-0-0 годах?
Какой белок взаимодействует с перекисью водорода?
Что такое бог привязанности, который содержит слово Инанна в своем имени
Миссис Дороти Дэндридж какой национальности?
Является ли зазор при электрификации железных дорог переменного тока напряжением 15 кВ, частотой 16,7 Гц меньше 4,4?
Какую должность занимал Майкл Понятовски, когда он сменил Жака Ширака?
Сколько подразделений работает в Аэрофлоте?
Какова температура фазы вещества и вода имеет фазовую точку как тройную точку?
Каков родной лейбл Ижевска с 1984-12-27?
Каково количество ацетилхолина, которое физически взаимодействует с человеком?
Какого пола Челси Хэндлер и какова ее этническая принадлежность?
Изучал ли Джордж Карлин атеизм и религию в университете Де Ла Саль?
Какой общий коэффициент рождаемости был в Албании в 2012 году?
Как быстро звук проходит через глицерин при комнатной температуре?
Как Микки Маус фигурирует в творчестве Бена Шарпстина?
Каково количество административно-территориальных образований в Норвегии?
какой профессор Исаак Ньютон?
В течение каких лет Ксимо Пуч возглавлял правительство Вальнсианской общины?
Какую награду получил Джон де Мол в 2011 году?
Является ли удельный вес долабриферола В -51,9?
Где Людмила Павлинченко пошла в школу в 1937 году?
Какая двойная звезда имеет самый низкий цветовой индекс и является родительской для Альдебрана b?
Какой город-побратим Нары, чьи географические координаты 35.85 129.21666666667?
каково объяснение для субъекта Кувейта, который имеет примирительную связь с Мексикой?
Кто является членом спортивной команды Икера Касильяса, которая стартует 1 января 1991 года?
Какова позиция Винни Мадикизела-Манделы в 26-м парламенте Южной Африки?
Какая премия присуждается за разработку языка Си?
Кто стал главой правительства Лиссабона в апреле 2015 года?
В каком году Фредрих Бессель из Королевского астрономического общества получил золотой металл?
За какую награду Питер Селлерс был номинирован на 37-ю премию "Оскар"?
что находится рядом с префектурой Миэ, у которой есть округа в районе Фунай?
Какой метод использовался для определения генетической связи между VAV2 и рассеянным склерозом?
Какие суверенные государства участвовали в Американской войне за независимость?
Был ли Фред Роджерс пресвитерианином?
"Какое христианское отождествление с Карлом I Венгерским закрыто для отождествления с Карлом?"
Назовите созвездие из нескольких звезд, в котором вы можете найти Центавра, начинающееся на букву H
Есть ли у яблок красный и синий цвет?
Дайте мне знать о космическом полете Юрия Гагарина.
Если Райан Гослинг родился в Онтарио, то в какой стране он родился?
Брайан О'Дрисколл перестал играть с Лейнстерским регби с какого числа?
Является ли 700 максимальной длиной волны чувствительности человеческого глаза?
Как зовут собаку Пабло Пикассо?
Какая картина находится в месте окончательной сборки в UPenn?
В каком фильме снялась Сара Сильверман?
Какова этимология закона Ленца, который разработал преподаватель колледжа?
Каковы звездные классификации, которые начинаются с буквы т
Как была названа космическая обсерватория Гершеля, день рождения которой приходится на 3-16-1750 годы?
Когда Гамбург перестал входить в состав территории Тризоны?
Какой из институтов Российской академии наук использует русский язык в качестве своего нормативного языка?
Равна ли радиальная скорость Мессье 28 12,64?
Какова демографическая ситуация в Вайоминге, определяемая путем подсчета голосов.
Какие люди и география связаны с Корнуоллом?
Когда Юрий Коптев начал работать менеджером и директором Государственной корпорации "Роскосмос"?
Борис Ельцин получил эту награду 30 января 1981 года?
Увеличивается ли штучная оценка FEAL до 64?
Что является побочным продуктом производства субпродуктов?
Назовите административный орган-побратим Махачкалы до 2 февраля 2016 года.
Кем используется флот Qantas?
Скажите мне, был ли Перси Биши Шелли гражданином Великобритании!
Какой титул был присвоен правителю Османской империи?
Дайте мне знать ОРГАН надзора за Вселенским Доном, В названии КОТОРОГО ЕСТЬ СЛОВО "МИР".
За что была номинирована Кэрол Ломбард в фильме "Мой мужчина Годфри"?
какая столица Южной Каролины?
Сколько поражений имеется в щитовидной железе?
когда индекс человеческого развития в Бенине вырос до 0,477?
Какова численность населения Анже, определенная по численности населения без двойного учета?
Когда Лев IX занял свой пост епископа Тульского?
Является ли народ игбо этнической группой Стива Харви?
Каковы узнаваемые достопримечательности Карфагена, в которых есть изюминка -814-0-0 ?
Какой универсальный надзорный орган осуществляет надзор за аффилированным футболом?
Какое заболевание с медицинской точки зрения лечится перекисью водорода?
Когда состоялся глава правительства Сиэтла и рабочий период (окончание)?
Когда Кобе начал свою деятельность в качестве административного органа-побратима Хайфы?
Численность какой группы в осаде Меца составляет 123776,0 человек?
Какого цвета глаза и волосы Брижит Бардо?
Устье водотока в Бискайском заливе, Луара, находится в каких координатах?
Когда Пьюдипи получил награду Shorty Awards?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ ОБЪЕДИНЕНИЕ LIEBES EQAULS В
Когда Адур Гопалакришнан получил Национальную кинопремию за лучшую режиссуру?
За чем следует "Незнакомец в чужой стране", удостоенный премии "Прометей" - Зала славы?
Чем владела L'Origne Du Monde на 1/1/1868
Какую награду получила Стефани Л. Кволек в 1986 году?
Равно ли количество энергии, потребляемое фуникулером Монмартр, 129000?
Джеки Вердура сыграла Харли Квинн в каком фильме?
В каком письменном произведении есть версия короля Джеймса?
Что такое специализированные детали, которые начинаются на букву w
Является ли общее количество голосов за народную инициативу "Защита от пассивного курения" 1150388?
Чем был награжден Уолтер Бреннан в 1938 году?
Каково число выживших для Д.Б. Купера?
В каком году Джордж Сантаяна переехал из Авилы?
Каков рабочий язык "Аль-Джазиры", аббревиатура которой - "арабский"?
Когда Эрнест Лоуренс получил премию Комстока по физике?
Какая из видеоигр актера озвучки Саши Грей?
Сколько взлетно-посадочных полос в аэропорту Шарль де Голль в Париже?
кто является архитектурной фирмой home field of new york centaurs?
Клод Леви-Стросс был членом какой организации в 1973-5-24 годах?
Какой изотоп бария, распадающийся на цезий-116, обладает наибольшей энергией связи?
Каков предмет истории штата Иллинойс, в состав которого входит округ Коулз, в котором есть сельские города?
Был ли абсент родом из Швейцарии?
Что является архитектором смертоносного орудия убийства в 2015 году в Сан-Бернардино?
Кто является супругом Сальмы Хайек с 2009 года?
Был ли Гровер Кливленд одновременно губернатором Нью-Йорка и президентом Соединенных Штатов?
Каковы дипломатические отношения Ирландии, в которых проживают китайцы-канадцы?
Был ли у Глена Кэмпбелла звукозаписывающий лейбл Motown и Liberty Records?
Равно ли склонение Малина 1 14.3303?
Каков идентификационный номер спортсмена IWRP для Хоссейна Резазаде?
Кто является жертвой заинтересовался борьбой товарища де Монлора?
дайте мне знать, что рождение ребенка начинается с J
За какую работу на Ямайке был номинирован Ли Скретч Перри?
Кто составил и опубликовал Портрет художника в молодости?
В каком году ушел из жизни Томас Янг, который был главой правительства и председателем Лондонского совета?
Чехословакия была заменена каким суверенным государством?
Что является колониальной державой страны фунта стерлингов?
Какую должность занимал Уильям Кавендиш-Бентинк, 3-й герцог Портлендский 31 марта 1807 года?
Является ли частота проведения Бангладешской футбольной премьер-лиги менее 0,8?
какова история темы и география темы Кореи?
Где останавливаются особые люди Томаса Джефферсона?
Чему учили в школе Элси Клюз Парсонс, которая закрылась в 1899 году?
Какой номер ярлыка джентльмена в качестве пилота воздушного судна?
Во время 52-й церемонии вручения премии "Оскар" Дастин Хоффман был номинирован на какую награду?
Где родился Ансель Адамс и как он умер?
Каков предмет и единичный образ Ньютона?
Где находится место рождения Фреда Макмюррея?
За что был номинирован Альберт Арнольд Гиллеспи из "Волшебника страны Оз"?
Каковы слова моего старого дома в Кентукки, чья карьера - автор текстов?
Правда ли, что степень сжатия Junkers Jumo 210 составляет менее 7,8?
Сколько работы было проделано Натаниэлем Хоторном?
Сколько различных политических идей существует в социализме?
В 2016 году каким был Ганновер?
На какую награду была номинирована Джойс Кэрол Оутс в 1995 году?
Какова ожидаемая продолжительность жизни кардиганского вельш-корги?
Каков общий мотив картины "Художественная галерея Яна Гильдемейстера Янша"?
Что является языком работы или названием стремления к разрушению?
Как осуществляется примирительная связь между двумя народами Евфрата?
Какую награду Шимон Перес получил вместе с кем-то еще?
Имеет ли эталонный геном вируса Зика размер 12952,8?
Что лечит доксициклин с медицинской точки зрения и какова его категория при беременности?
Как зовут игрока в бадминтон?
"Какова столица Паллавы, административная единица которой находится в районе Канчипурам?"
Какая спортивная ассоциация имеет самый высокий уровень спортивной ассоциации?
Какой звук издает целевая группа женского колледжа?
Что делала Мишель Бачелет 6/1/1978?
Великая Китайская стена подпадает под какую тему в записях и соответствует каким критериям Всемирного наследия?
Назовите мне специализированное учреждение Организации Объединенных Наций, в названии которого есть слово "мир"
Когда умер Лу Сюнь, муж Чжу Ань?
Кто является операционализацией для признака инерции
Что такое область изучения, начинающаяся на букву т?
Как называются города-побратимы Коринфа, прилегающие к Сальвителле?
В каком году актерский состав "Чужих" был номинирован на премию "Сатурн" за лучшую женскую роль второго плана?
Назовите мне название премии, присужденной Бобу Коузи в 1961 году?
Какая официально записанная песня использовалась во время британского правления в Бирме?
"Что такое орден первого графа Эйвона, который имеет распад является 1966-0-0?"
Какая автомобильная марка имеет самую низкую прибыль на фондовой бирже NASDAQ?
Каков род с наибольшим количеством хромосом в ранге таксона?
Культура Белл Барт является частью какой временной шкалы?
Является ли Николь Кидман гражданкой Австралии?
Кто является акционером, представляющим vista aérea da cidade de São Paulo/SP?
Как зовут птичку из "Луни Тьюнз"?
Работал ли Джон Хьюм на поверхности?
Население Саскачевана составляет 1,13264+6 человек. Как они пришли к такому выводу?
Была ли партнершей Бэтмена Диана Принс?
Какие персонажи входят в серию под названием "Рыба по имени Сельма"?
Кто создал этимологию температуры Кюри и имеет дату рождения 1859-5-15?
Когда Утрехт был расположен в Зюйдерзе?
Какова высота над уровнем моря в Анахайме?
Когда Альберт Эйнштейн получил звание почетного доктора Мадридского университета Комплутенсе?
Дженни Томпсон получила какую награду на летних Олимпийских играх 1996 года?
Являются ли самые высокие устойчивые ветры тропического шторма Дебби 54,0?
Какой организацией руководит офис Ватиканской библиотеки?
Где Хилари Патнэм получила степень доктора философии?
На девятой планете звезда главной последовательности G-типа для дочернего космического тела называется как?
Скажи мне приправу, в названии которой есть слово йонду.
Консерватория Хоха приняла Пола Хиндемита в качестве студента в каком году?
О чем основная тема метрики Эйнштейна-Розена?
Кто входит в экипаж космонавта Майкла Финке?
Назовите еженедельные газеты, первый алфавит которых - e.
На момент 2000-0-0 Роберт Фиск получил какую награду?
Человек, открывший пульсар, находится в какой области исследований?
Назовите мне год, когда Атильо Уберталли был председателем ФК "Ювентус".
Какова тональная система кантонского языка?
Какая модель используется для генетических исследований?
Кто является ребенком Уильяма Дженнингса Брайана, у которого биологический пол мужской?
Что такое кафедральный собор Флорентийской епархии?
Зарабатывает ли Delta Air Lines 552 284 000 000 долларов?
Какой идентификатор игрока предоставлен Джорджу Веа L'Équipe?
Какая страна расположена в административно-территориальном образовании Синд?
Каков идентификационный номер Австралийского национального университета в реестре австралийских правительственных организаций?
Скажите мне, на данный момент в Джибути уровень инфляции составляет 2,5?
Был ли Ники Лауда членом Scuderia Ferrari и Renault F1?
В чем виновен кто-либо из детей Джеймса П. Хоффы?
Что это за науки, которые начинаются на букву т
Что представляет собой тип носителя в Premiere pluie?
Выпускник Тулузского университета, в честь которого назван принцип Ферме?
Какой подкласс инфекционного заболевания вирусный гепатит имеет минимальную распространенность?
Правда ли, что рыночная капитализация Apple равна 1000000000000?
Какая еженедельная газета, владельцем которой является StarWipe и в названии которой есть слово onion?
Какую награду получил Артур Фрид, автор книги "Американец в Париже"?
Кто сочинил "Виргинца, 2 сезон"?
Что такое торговля акциями, которые начинаются на букву s
Каково место рождения и гражданство США Вупи_голдберга?
Какова этимология ампера, где биологический пол - мужской?
Сколько вкладчиков находится у Генерального секретаря Организации Объединенных Наций?
Кто был старригном в приквеле "Люди Икс: Последняя битва"
Когда были дата рождения и дата смерти принца Августа, сына Фридриха Вильгельма Прусского?
Что является причиной психотического расстройства?
Кто такой художественный музей Рембрандта?
Укажите глубину на местности, как показано в "Доброе утро, Америка".
Каковы требования к юрисдикции для публичного домена Little Prince в 2005 году?
Алан Шепард занимал какую должность в ноябре 1963 года?
В какое время Адур Гопалакришнан получил Национальную кинопремию за лучшую режиссуру?
Какие виды содержатся членами наиболее примечательной ассоциации зоопарков Лос-Анджелеса?
Какой идентификатор Filmportal для Арсена Венгера?
Является ли число студентов Центра еврейских исследований Гейдельберга равным 110?
"Назовите город рождения Скепта в составе нации Найроби, который был разделен"
Правда ли, что Хьюстон является административным центром-побратимом Луанды и Гуаякиля?
Из какого класса выпускается Фрэнсис?
С чего начинается разделение регулирования по мере того, как меняется мир?
сообщите мне версию, издание или перевод, что издание или перевод Библии начинается с s
Фамилия Гельмута фон Мольтке младшего начинается с какой буквы в латинском алфавите?
Как называется часть сериала "Я поддерживаю эту эмоцию"?
В чем секрет передвижения ребенка?
Каков идентификатор фильма TMDb о птицах?
Какие греческие божества начинаются на букву Z
Что такое лунный календарь, который начинается на букву с
Назовите закон, который заимствован у гражданской жены Ли Шанга?
Какой сплав с наименьшим пределом текучести используется в строительстве?
Какой бой будет за ребенка Удая Хусейна?
Каков идентификатор ботанического журнала Гарвардского ботанического журнала Линнеевского общества?
Назовите японскую телевизионную драму на канале Doraeman с наименьшим количеством сезонов?
1 января 1982 года, где получила образование Мелинда Гейтс?
КОТОРЫЙ ЯВЛЯЕТСЯ ЧАРТЕРНЫМ ВИДОМ СПОРТА, НАЧИНАЕТСЯ С C
Кто является аниме для исполнительного продюсера Хаяо Миядзаки
В какой день была вручена премия Асахи Мотоо Киморе?
За что Адам Левин из Maroon 5 был номинирован на премию "Грэмми" в 2019 году?
Кто является человеческим шефом Форреста Гампа?
Каковы ортологи генетической ассоциации бокового амитрофического склероза?
кто является результатом смерти Николая Голгола?
Был ли Дональд Гловер сценаристом?
Какое количество архитекторов принадлежит Бакминстеру Фуллеру?
Когда Собор Парижской Богоматери стал высотой 69,0?
Скажите мне метод, в названии которого есть слово "стирка".
Каково население провинции Калюбия, если 2.51424e+06 ?
Является ли общий вес урока Норфолка и Западной железной дороги J более 360?
В Варун Дхаване какой второй язык?
Каков идентификационный номер после номера Рейнольдса, кто из вас работает инженером-строителем?
Кто является суверенным государством на период времени Римской империи
Какова лагуна с наименьшим временем пребывания воды, страной которой является Чили?
Кто занял место Беназир Бхутто на посту премьер-министра Пакистана?
Какова история Белого Рождества?
Святой покровитель Юлия Цезаря где проживает?
Что представляет собой изображение на надгробии автора песен Winterreise ?
Какую должность занимал Лев X, а затем был заменен Адрианом VI?
Что такое либретто "Рейнгольда", в котором есть знаменитая книга под названием "Лоэнгрин"?
РАВНА ЛИ ЭНТАЛЬПИЯ ПЛАВЛЕНИЯ ГИДРИДА ЛИТИЯ -26,16
"Как называется Вышеградская группа, граница которой проходит через Домеш?"
Кто является главным исполнительным директором Walmart?
Сколько существует имен для Кан Ювэя?
В чем заключается работа Джеймса Коллинсона?
Какова была численность населения в Катовице на 30 июня 2017 года?
Какой идентификатор NLP для Georgias?
К какому суверенному государству и дискреционным связям имеет отношение Лига арабских государств?
Когда и где Джефф Безос попал в аварию
Каково место смерти Эндре Ади, который является городом-побратимом Тэджона?
Какова история и имя изобретателя Периодической таблицы?
Какой вид транспорта начинается на букву v
Скажите мне имя бывшего мужа Меган, герцогини Сассекской.
Что такое КАНТИКА Жозефа Буонапарте?
Какая награда была вручена Уолтеру Пейтону в 1993 году?
Не могли бы вы кратко изложить историю Кореи по этой теме?
В чем заключается конфликт Симона де Монфора, 6-го графа Лестера, 14 мая 1264 года?
Является ли ежегодное количество свадеб в Берниссаре более 46,8?
Когда Белфаст был частью Великобритании?
Какой исторический документ подписал Давид Бен-Гурион?
Как пишется отвар в переводе IPA sʰàmbjoʊʔ? Что выиграла Джеки Стюарт в 1969 году?
Чем больше всего торгуют в Париже?
Кто является сыном Иосифа Сталина и его матери?
Когда Дэниел Остер стал мэром Иерусалима?
Что является законодательным органом Европейского союза и его высшей судебной властью?
Каковы признаки красной лихорадки?
Равна ли минимальная длина волны чувствительности человеческого глаза 320,0?
Каков индекс человеческого развития для Папуа - Новой Гвинеи?
Какая соединительная линия Стокгольмского метрополитена?
Равен ли диаметр Адири 0?
Какой результат в Сааре применяется к юрисдикции непристойного обнажения?
Когда Эйлин Хекарт была номинирована на премию "Тони" за лучшую женскую роль в пьесе?
В 2016-0-0 Эндрю Ллойд Уэббер был номинирован на какую роль?
Назовите офисное здание с самым низким этажом под полом, которое только начало строительство.
Какой город доставки Джо Ван Флит, который включает округ Солано?
Кто разработал Колоссальное пещерное приключение, чье имя Уильям?
Находится ли деревня Купанг в стране Тимор?
Дайте мне знать название женской иконы, в названии которой содержится слово ноль?
На какой должности Олусегун Обасанджо заменил Хоакима Чиссано?
Должность Теда Стивенса в качестве временного председателя Сената Соединенных Штатов заканчивается на?
Каково население Новой Шотландии по данным переписи?
Каков самый большой фактор, способствующий немедленному повышению температуры?
На каком мысу находится Севастополь?
Как называется христианский небесный день?
В честь чего названа операционная система Unix?
Какова численность населения Таклобана в 1980 году?
Кто является пионером "Братьев-мусульман"?
Какой бизнес имеет наибольший коэффициент достаточности капитала 1-го уровня?
Каковы дипломатические отношения с Камбоджей, национальным гимном которой является Хатиква?
Как называется организация Объединенных Наций по вопросам науки и культуры?
За какую пьесу Алан Джей Лернер получил премию "Оскар" за лучший сценарий?
Какой метод используется для выжимания сока из чего-либо с помощью соковыжималки?
Какая квантовая частица с МАКСИМАЛЬНЫМ (g-фактором), которая отличается от нейтрония?
Каков родительский таксон Demospongiae, для изучения которого существует наука, называемая спонгиологией?
Что происходит у человека с атеросклерозом?
Каков уровень показателей датских библиометрических исследований для The Lancet?
ЧТО ГОВОРИТ О ВЕТВИ ВИЛЬГЕЛЬМА IV СОЕДИНЕННОГО КОРОЛЕВСТВА
какой бренд начинается на букву v
Какой переход положен в то, что у Хэтти Жак есть город-побратим Буэнос-Айрес? на?
Какой штат граничит с Мэном?
Назовите дату рождения Полибия?
Назовите мне медицинскую специальность, в названии которой есть слово "сэм".
Что означает более узкий внешний классв slate ?
Что такое ледокол для идентификатора Национального архива США?
Какую роль Маркуэйн Маллин играет в правительстве?
Были ли заметны работы Джейн Остин "Леди Сьюзен" и "Убеждение"?
Какие обязательства выполняет Валериан Агафонов?
Какой материал используется для взлетно-посадочной полосы в международном аэропорту О'Хара
Являются ли Шон Стюарт и Руби Стюард детьми Рода Стюарта?
Сколько дипломатических отношений имеет Сербия?
Какое звание занимал Джимми Коннорс в теннисном одиночном разряде?
Правда ли, что Натали Вуд замужем за Ричардом Грегсоном?
Когда Арета Франклин была номинирована на Американскую музыкальную премию?
Каковы достижения учителя Бенджамина Торпа?
Какую должность занимал Хуан Антонио Самарнч в 1973 году?
Было ли у супермена много сверхспособностей?
В какую группу звезд входит звезда NGC 6723?
в какое время состояние Сергея Брина оценивалось в $3.340000000000?
Содержит ли аргон-39 21 нейтрон?
Какую награду Ага Хан IV получил в 2011 году?
Какие современные языки начинаются на букву тайский
Каков способ смерти и позиция, которую играет в команде / специальности Babe_Ruth?
Сколько песен принадлежит Хэлу Дэвиду?
В каком виде спорта керлинг является классом соревнований?
Кто является супругом и работодателем Stephen_Fry?
Назови мне имя человека, который закончил школу и сыграл в "Поджоге придорожной закусочной".
Какие ежедневные газеты начинаются с буквы zeitung
Когда Ромарио получил "Золотой мяч" чемпионата мира?
Какой водоем находится в состоянии лютеранской церкви Хауге?
какова температура для 2,4,6-тринитротолуола, который имеет толщину равную 1,65?
Какую степень получил Уоррен Баффет в Колумбийской школе бизнеса?
Перечислили ли вы количество препаратов, используемых для лечения анемии?
Какое семейство самолетов имеет наибольшее время полета на высоте?
Какое самое высокое положение в Королевстве Мерсия?
Какая страна использует фунт стерлингов в качестве своей валюты?
Кто написал и проиллюстрировал книгу "Остров сокровищ"?
Скажите мне сеть автострад, в названии которой есть слово system.
кто входит в спортивную группу Колина Мидса и сколько матчей они сыграли?
Какова функция Go?
Когда Брайан О'Дрисколл перестал играть в лейнстерском регби?
Назовите мне количество голов и сыгранных матчей Рикардо Саморы, члена клуба "Реал Мадрид".
Кто являются основателями Symantec, носящими фамилию Хендрикс?
К какой политической партии принадлежала нацистская партия?
Какой объект на местности расположен в штаб-квартире Commonwealth_of_Independent_States?
Какой головной офис Miss International находится рядом с префектурой Тиба?
Каковы принципы, которые начинаются на букву а
Когда Генри Стил Коммаджер получил свое образование в Чикагском университете?
Когда Лата Мангешкар получила награду и что это было?
Кто был председателем Токийского университета 1 марта 2015 года?
Что названо в честь вымышленного диснеевского персонажа Винни-Пуха?
Является ли постоянная Планка меньше 5.300856032e-34?
Русский - это язык работы или название для какой операционной системы?
Какую награду получил Пол Дирак и кто-то еще?
Какой член спортивной команды Сократа набрал 6,0 балла?
Какие знаменитые работы Луизы Буржуа имеют координаты -77.0233?
Есть ли архивы Боба Дилана в Университете Джорджии?
Когда появилась роль Гарольда Холта и избирательного округа?
Кто автор Облачного атласа с фамилией Митчелл?
Древний Рим был культурой скольких?
В 1399 году какую должность занимал Генрих IV Английский?
Сколько матчей Гарринча провел за сборную Бразилии по футболу?
который открывает событие, начинающееся с s
Укажите гражданство и род занятий, если Фейт Хилл.
Как восход солнца изображает фон?
Родилась ли Наталья Молчанова в Башкирской Автономной Советской Социалистической Республике?
Назови мне книгу, в названии которой есть слово "мир".
где Сол Крипке получил образование и какова его академическая степень?
Каково население места рождения Герти Кори?
В какой стране раньше жила Золотая Орда?
На какую дату начинается баскетбольный сезон в Национальной баскетбольной ассоциации?
Что анатомически соединяется с пищеводом
Является ли динамическая вязкость уксусной кислоты больше 0,6288?
Каково количество участников в Королевстве Кастилия?
Сколько денег составляла субсидия?
Какова география Марса?
Было ли получено 6265 голосов за 6-ю поправку к структуре Ирландии?
Укажите таксон с наименьшим объемом хромосом, прародителем которого является Passifloraceae.
Каков титул ребенка Изабеллы I Кастильской и когда она вышла замуж?
Кто является разработчиком NGC 1275, чей год рождения 1822-7-13?
Издается ли "Нью-Йорк таймс" на Манхэттене, штат Нью-Йорк?
Кто начал исполнять обязанности главы государства Замбии 24.10.1964?
Какую награду получил Дилип Кумар в 1994 году?
Кто до 2005 года занимал должность директора раскопок в Хаттусе?
Каково количество участников у Нурсултана Назарбаева?
К какому экологическому типу относится гриб шиитаке?
КТО ЯВЛЯЕТСЯ ПРЕЕМНИКОМ GAMESA SECTOR?
Что такое город-побратим Феса, который находится в Буркина-Фасо?
Какими дочерними организациями создается Xbox 360?
Каково количество цветов печати спор для оливкового?
Каков номер RTECS для карбоната кальция?
Джерри Голдсмит был номинирован на лучшую оригинальную музыку к какому фильму?
Является ли уровень производства Сомонтано 144093,6?
Какой район Пьяченцы находится в стандартном часовом поясе?
В какой области карьеры работает Фредерик Болли?
Назовите страну с наибольшим объемом экспорта, где Виктор Зубков был премьер-министром?
Кто сочинил "Травиату"?
Двойная звезда с максимальной светимостью - это?
Сколько цветов обладают оранжевым цветом?
население мухафазы Гарбия в 19.11.1996?
К какой спортивной команде принадлежал Абеди Пеле и сколько матчей они провели?
Какова форма денег в юанях?
У скольких компаний ОАО "Российские железные дороги" является головной организацией?
Какой учитель имеет влияние суфизма?
Назовите мне дату, когда Фриц Вальтер начал свою карьеру в качестве футболиста из Германии.
Являются ли совокупные денежные обязательства муниципалитета Дасоль более чем 70 749,988.504 долларов США?
Кто является профессиональным спортивным партнером Кейт Буш?
"Кто муж Майкла Кертиса, чье имя Люси?"
к кому Фердинанд II Арагонский применяет юрисдикцию и значимость события?
Хаяо Миядзаки является продюсером какого фильма?
Мэри Тайлер Мур умерла от гриппа?
Где находится место смерти Мазаччо, чьи страны - муниципио XII?
Название другой звездной группировки с Центавром в ней, которая содержит слово "hd" в своем названии
Что такое военно-морской флот для работодателя Стива Бэннона?
Дайте мне знать финансовое подразделение, в названии которого есть слово benefit.
Какие награды получила Анджела Лэнсбери?
Как называется метакласс первого порядка, начинающийся на "t"?
Какое дипломатическое отношение имеет национальность Бака О'Нила?
Какой тип магнитов начинается с буквы n?
Кто является человеческим партнером Чоу Юн-фата?
Каково количество граждан в Финляндии?
Какой идентификатор типа Pleiades place для эстуария?
Какой бизнес имеет наименьший долг на Euronext?
Какова численность населения Торсхавна в 1991 году?
Какой идентификатор компании Trustpilot для Википедии?
У какого таксона наименьшее время генерации?
На какой грант был выбран Top Gun на 59-й церемонии вручения премии "Оскар"?
Кто является универсальным аэровокзалом для вещь сработала из Delta Air Lines
Какова история анархизма в отличие от нелегализма?
На ком женился Пол Саймон 30 мая 1992 года?
Уступите место Яеи Кусаме, который перестал работать в 2015 году.
Каков зенит дальности для Восточного озера?
является ли количество лифтов в Garching-Forschungszentrum равным 1?
На какую премию был номинирован Джин Вулф в 1990 году?
Где находится место смерти Федора Токарева, которое было разделено на район Перово?
Кто является брачным партнером в главной роли, когда Девушка ничего не может с этим поделать?
На какую награду был номинирован "Побег из Шоушенка"
Какие организации были вовлечены в холодную войну?
Когда Марракеш стал городом в Марокко?
Равна ли номинальная стоимость монеты в один евро единице?
Кто является основателем расположенного в Парнасе?
Был ли у Вудро Вильсона и Маргарет Вудро Вильсон ребенок?
Какой идентификатор сетки для Arctic?
Приведите типологию разговорного языка Эдварда Брука.
Назовите мне имя внука Теодора Моммзена?
Назовите группу организмов, известных под одним конкретным общим названием, которое начинается на букву w
Владел ли Л. Рон Хаббард местом жительства в Монтане и Небраске?
Является ли 1,33298 показателем преломления воды?
Кто является подрядчиком запуска Arianespace?
В кого стреляют при непрекращающемся дневном свете Безупречного интеллекта, сокращенное название которого - Нью-Джерси?
Назовите веб-сайт MediaWiki, расположенный в Амстердаме, который начинается на букву W
Каково было население региона Пизен на 1-1-2016 годы?
Плечевая кость имеет какое мышечное происхождение?
Какой король сменил римского Сардини?
В какое время Гавр находился в часовом поясе UTC+01:00?
Каково летнее время на Корфу?.
Каково третье имя, данное Коллеге?
Какую номинацию получила Энн Ревир в 1943 году?
Когда остров Уайт перестал быть нацией в составе Королевства Англии?
"Какой из изученных диалектов Иниго Джонса, который имеет часть, является французским?"
В какой день родились дети Теодоро Обианга Нгемы Мбасого?
На какую дату в Китайском строительном банке работало 369183 человека?
Сколько способов ввода существует на компьютерной клавиатуре?
Как было определено, что население Неаполя составляет 989789 человек?
На 68-й церемонии вручения премии "Оскар" какую номинацию получила Мира Сорвино?
Когда Леброн Джеймс был номинирован на премию ESPY за лучшую мужскую роль спортсмена?
Какое изделие, изготовленное DC-10, было бы заведено на дату 1997-0-0?
Назовите новейшую рейтинговую категорию НМЗЗ, которая заменяет категорию IV?
Предшественник Санта-Моники был создан кем?
Каков статус Альваро Урибе в Колумбии?
Кто такие сыновья в главной роли в H. Con-172
Каким местом смерти Петра Конашевича-Сагайдачного был город-партнер Амстердама?
Сколько зданий спроектировал архитектор Джан Лоренцо Бернини?
В какой профессии используется алгебра?
В каких категориях "Сладкая жизнь" была номинирована на 34-ю премию "Оскар"?
Кого вдохновляет Статуя Свободы?
Год, когда Джина Хаспел начала работать заместителем директора ЦРУ?
Дженнифер Лопес встречается с Алексом Родригесом?
Что такое система отслеживания ошибок Python?
Средиземное море является частью какой страны бассейна Испании?
Кубок Вольпи за лучшую мужскую роль был вручен Хью Гранту в каком году?
Кто является родственником Махатмы Ганди?
"Который является гранью многогранника пирамиды, чей следующий является четырехугольником?"
Какая страна возглавляет Африканский союз?
Каким образом Карл Мария фон Вебер связан с Констанцей Моцарт?
Назовите мне имена тех, кто подписал Декларацию независимости.
Назови мне мифическое место, в названии которого есть слово youdu.
Какой узкофюзеляжный авиалайнер для несвязанного объединения Airbus A320?
Какой музей создала Заха Хадид?
Правда ли, что Опра Уинфри провела важное интервью?
Скажите мне жанр, в названии которого есть слово yike
Правда ли, что Тим Роббинс был партнером Сьюзен Сарандон?
Какую должность занимает Кевин Радд и когда он был избран?
Какую награду получил Пак Сон Хен за участие в Кубке мира по стрельбе из лука?
Какая автомобильная марка обладает самыми высокими активами?
Сколько исполнительных органов по префектурам?
Где находится Аллоуэй, родина Роберта Бернса?
Кто член спортивной команды и должность, сыгранная в команде / специальности Stephen_Curry ?
Что противоположно теме сжимаемого потока?
Который действителен вместо Трентино-Южный Тироль?
является ли момент пирроля электрического диполя меньше 2,1204?
Ребенка Клеопатры звали Цезарион?
Который является гимном под названием Das Lied der Deutschen
Кто родители этого ребенка, когда он родился и как его звали?
В чем заключался конфликт Льва Троцкого?
Кто предшествовал Ираклию на посту византийского императора?
Каково различимое измерение и физический объем в кубических дюймах L3?
Год, когда Франклин Делано Рузвельт окончил Колумбийскую юридическую школу, был?
Какова динамическая вязкость уксусной кислоты?
Дайте время прийти к выводу, что главой правительства Нижней Саксонии является Кристиан Вульф?
Что это был за инцидент, в котором участвовала продюсер звукозаписи Марма Веран?
Равно ли альбедо 1437 Диомеда 0,024?
Где находится головной офис первооткрывателя резонаторного магнетрона?
Какая вена связана с маленькой пищеварительной системой?
Какая работа у дяди Кэролайн Чисхолм?
Какая валюта, выпущенная Банком Японии, начинается на букву J?
"Какой официальный язык Мисс Вселенная, где имеет падеж - это родительный падеж?"
Дайте мне знать прямую комбинацию, в названии которой есть слово guideline.
Какой элемент следует за натрием в периодической таблице?
Каков жанр и исполнитель Годзиллы?
Кто является первооткрывателем или изобретателем ЦЕРНА?
Что означает вооружение от граната?
Является ли 64000 максимальной частотой слышимого звука для домашней кошки?
В каком районе родился Хосе Мария Аснар, который тоже граничит с Лас-Росас-де-Мадрид?
является ли количество удержаний дома в Бхуманахалли безубыточным с равным 0?
Брак Александра Довженко с кем закончился 25 ноября 1956 года?
Какой мир является родным для Супермена?
Что такое оживший фильм город Соединенных Штатов Чикаго
Что это за действие Лотты Якоби в Берг-ан-Лайме?
Почему Исаак был принесен в жертву?
Как называется место рядом с Джосайей Веджвудом?
Сколько посетителей было в Музее современного искусства в 2014 году?
Какая награда была вручена Ларсу Петеру Хансену и Юджину Фаме?
Какая антинейтронная античастица имеет самый длительный средний срок службы?
Когда стал членом спортивной команды Хуана Альберто Скьяффино и сколько очков/голов/сетов набрал?
кто распространяет благочестивый контент в книге Мормона?
Когда Кваме Нкруман занимал пост премьер-министра Ганы?
Действительно ли максимальный размер Тритона увеличивается до -1,2?
дайте мне знать класс комиков в названии которого есть слово роман
Каково было население мухафазы Гарбия на 19.11.1996?
Какими подчиненными компаниями владеет Dassault of Rafale?
Когда была официальная поездка для члена Эммануэля Макрона?
На каком языке написана история математики?
Какие тексты принадлежат Луису Фонси?
Какой тип волос на лице также назывался барба?
Для какой организации Владимир Ленин является главой правительства?
футбольный клуб ассоциации воз для члена спортивной команды Алана Ширера?
Какой идентификатор художника Bait La Zemer Ha-Ivri для Мориса Равеля?
Какая роль принесла Октавии Спенсер номинацию на премию "Оскар" за лучшую женскую роль второго плана?
В какой стране вы можете познакомиться с историей Индии?
кто является владельцем kiss, у которого есть члены g20
Что является геномным началом для INS?
Кто является моделью игровой консоли для за которой следует из Atari 2600
Какие файлы были найдены Квакерами?
За что был номинирован Джонатан Ларсон в 2002 году?
Составляет ли посещаемость 19-го Серого кубка 4089,6?
Каков родитель таксона семейства кошачьих?
Является ли явный размер Юпитера равным -1,6?
Когда Жуан Авеланж ушел с поста председателя ФИФА?
Когда Берген перестал контролироваться союзом Швеции и Норвегии?
Сколькими способами можно решить проблему кратчайшего пути?
Является ли Афина владением святых, божества и бессмертия?
Кто назван в честь рентгенографии, у кого был замечательный Кундт в качестве учителя?
Является ли этот таксон источником годжи?
Каково лекарственное взаимодействие назначенного препарата при фокальной эпилепсии?
Хуан Родригес Суарес был казнен в какой стране?
Когда был выпущен Braveheart в Германии?
Какой была перепись населения Баку в 1979 году?
Какое анатомическое расположение места, построенного из зиготы?
С какой частью желудка связан венозный возврат?
Какие обязанности выполняет Валериан Агафонов?
Равна ли ставка индивидуального налога в Нидерландах 41,6?
Какие команды играют за "Буллз"?
Какой главный офис члена партии Чжан Цзоолиня?
Как назывался шаттл, созданный для группы людей Алана Шепарда?
Кто стал государственным секретарем Министерства внутренних дел после Х.Х. Асквита?
На какой реке в Тобаго находится приток Ривьер-де-Кот-де-Фер?
Правда ли, что Шахрукх Кхан работал в Кояанискаци?
Какой официальный язык Алис-Спрингс -Суверенного штата?
Назовите мне дату рождения Алкивиада до 1584 года по григорианскому календарю?
В какой день прокуратор Плиний Старший оставил свою работу?
Когда население Западной Австралии составляло 2,5656 миллиона человек?
Кто является родителем лидера Коммунистической партии Китая?
Какую тайную полицейскую организацию возглавлял Лаврентий Берия?
Для Билла Варни был Звездные войны Эпизод V: Империя наносит ответный удар награды, полученной в победитель?
Какую должность занимал Рамзи Макдональд в 1929 году?
Каково было население Королевского национального парка на момент австралийской переписи 2016 года?
Кто является отцом персонажей "Исхода"?
КТО СЫГРАЛ ПРЕЕМНИКА CALL OF THE WILD?
В каком количестве конфликтов участвовал Кристофер Ли?
Какие платформы поставляются с TurboGrafx-16?
Является ли 16 лет в Испании возрастом согласия?
В сентябре 1976 года какую должность занимал Куаутемок Карденас Солорзано?
Назовите закадычного друга Бэтмена
Что входит в категорию "Дон Кихот"?
Назовите легковоспламеняющуюся жидкость класса IB с максимальной энтальпией сгорания?
В каком архипелажном государстве самый высокий возраст совершеннолетия?
Какой религии был Джон Д. Рокфеллер, баптист?
Что это за недуги, которые приводят к цианогену?
Что такое конъюгат минеральной кислоты основание сульфат-ион водорода, которое начинается с букв а
Сколько общих категорий существует в артишоке?
Какой рабочий идентификатор zbMATH для Жерара Дебре?
Как определяется генетическая связь между геном DDRGK1 и гепатитом С?
Какой человек является автором футуризма?
Какой квадратный корень начинается с буквы r?
над чем работает продюсер фильма "Мои голубые небеса"?
Что представляет собой военная ветвь Шторма Термонда со временем окончания 1946-0-0?
Является ли количество лифтов в Сеульской башне N меньше 1,6?
Где охота на домашних животных запрещена законом?
Скажите мне звездную классификацию, в названии которой есть слово type.
Кто дал область применения разработанного из RD-8?
Где родилась Барбра Стрейзанд и где она сформировалась?
Назовите продукт автомобильной промышленности, похожий на автомобиль с механическим приводом.
Какую награду получил Томас Манн с призовым фондом в 172 760 долларов?
Какой музей создан по заказу Сулеймана Великолепного?
Какой международный стандартный аудиовизуальный номер для Касабланки?
Где находится штаб-квартира Эрмитажа, городом-побратимом которого является Краков?
Имеет ли USB 3.0 выход 4000.0?
Имеет ли значение periapsis 15817 Lucianotesi меньшее, чем 1.40172756?
Что это за музыкальный дуэт, который начинается на букву z
Когда Кевин Гарнетт получил награду самого ценного игрока НБА?
Является ли плата за обучение в Гарвардском университете меньше 90?
Повлияли ли Мигель де Сервантес и Платон на творчество Виктора Гюго?
Где находится место рождения Эндрю У. Меллона в 40.44062 -79.99589?
В какой статье Викимедиа указаны памятники Екатеринбурга?
Кто вносит весомый вклад в дни нашей жизни и когда это закончилось?
Кто супруга Тома Брэди и где они поженились?
"Кто работает над произведением искусства от Энтони Тюдора, оно находится в воеводстве округа Ориндж?"
Скажите мне костюм свободы в названии которого есть слово дред
Кто является сотрудниками Banco Santander в 2015 году?
Упомяните население Су-Фоллс в 2000 году?.
Кто дал аудиозапись произношения национальности Мориса де Вламинка?
За какую команду Том Финни сыграл 433 матча?
Назовите салат, изобретенный в Тихуане, в названии которого есть слово "цезарь".
какая награда, полученная Джудит Андерсон, является точкой отсчета 1948 года?
Где в Блэк-Хиллз находится место содержания под стражей?
Когда в Южной Азии было 113 000 000 детей, не посещающих школу?
Где находится место астрономического открытия обсерватории Аресибо?
Что такое унитарная власть Англии, которая начинается на букву w
Когда Стивен Флорио перестал быть главным исполнительным директором Conde Nast?
Каков географический охват эксклава Мелилья?
дайте мне координаты устья реки Ганг.
Что такое продолжение Карлтона Б. Свифта-младшего?
Назовите организмы, изучаемые в антропологии.
Эквивалентно ли количество добровольцев полиции Дорсета 236?
Увеличится ли колесная база Лунного блуждающего транспортного средства до 2,3?
Кто мать Карла Великого и когда у нее родилась Гизела?
Для женщин, живущих в районе Вусаб Ас-Сафиль, какой была самая большая реформа?
Какое место в Хайдарабаде было административно-территориальным образованием в 1724 году?
Какой аэрокосмический производитель занимается изготовлением Cessna 172 Skyhawk?
Кто заменил Х.Х. Асквита на посту государственного секретаря Министерства внутренних дел?
Кто является председателем Коптской православной церкви Александрии?
Является ли максимальное число Стрейлера в Милл-Крик равным 1?
является ли количество участников у лошади меньше 1,6?
Какова молекулярная формула препарата, назначаемого при СПИДе?
дайте мне химический ответ, в названии которого есть слово "смесь".
За какое произведение Джуди Блюм получила премию Дороти Кэнфилд Фишер за детскую книгу?
Когда умер ребенок Эбигейл Адамс, Джон Куинси Адамс, и кто был его отцом?
Когда Вигдис Финнбогадотти получил награду как почетный доктор университета Париж-Сорбонна?
Где в Нью-Йорке умер Джордж Баланчин?
Какая знаменитая картина есть у Яна Стина?
Какова измеряемая физическая величина siemens?
Скажите мне численность населения Макати на 2010-5-1?
Когда Фредерик Сэнгер получил академическую степень “Почетный доктор”?
Какова была численность людей, родившихся во времена Петра Великого?
Каков административный штаб Alma Matter и Виктора Гюго?
На какой позиции играет Майкл Джордан в своей команде?
Когда Кевин и Синди Костнер поженились?
Каково батиметрическое изображение Галилейского моря?
Правда ли, что дискография Тины Тернер была известна как дискография 50 Cent?
какие самолеты находятся в парке управляемых Су-24?
Штаб-квартира какой ассоциации специальных муниципалитетов Германии находится в Ахене?
Как далеко мы находимся на западе?
Какую награду получил Абделлатиф Кечиче за "Секрет зерна"?
Правда ли, что электрический заряд пиона равен -1?
КАКОВ ПОВЕРХНОСТНЫЙ смысл консолидации В СКАУТАХ?
Кто является рассказчиком в "На дороге"?
Какая военная специальность подходит для занятия Святого Георгия?
Где и когда была основана Time Inc.?
К какой категории связанных людей относится сцена операции "Багратион"?
Равен ли кэшбэк бизнеса N26 0,1?
Не могли бы вы сказать мне, какой часовой пояс в Оксфорде?
Что является противоположностью 0?
За какую поддержку Марк Шпиц получил грант на бронзовую медаль Олимпийских игр?
Как зовут Ханса Айзенка, что совпадает с первым названием мероприятия 2010 года в Нидерландах?
Кто является соучредителем Rolls-Royce India Private Limited?
Каково количество транспортных узлов, обслуживающих Буэнос-Айрес?
Когда Ирвинг Ленгмюр был номинирован на Нобелевскую премию по химии?
Какой квантовой частицей является протон-античастица?
Какова теплоемкость воды?
Кем был супруг Дино Де Лаурентиса, когда их брак распался в 1988 году?
Выпускник Тулузского университета, в честь которого названа заповедь Ферме?
Откуда взялось оружие М4?
Каков был уровень инфляции в Гайане в 1983 году?
Кто является игровым художником Final Fantasy VII?
Что появилось совсем недавно и создано MultiMediaCard?
Расскажите мне о члене спортивной команды Иэна Раша и сколько матчей было сыграно?
Является ли максимальная оценка Nexus One 512?
На 573,6 больше, чем модуль сдвига алмаза?
Сколько портов в Мурманске?
Какой перевозчик использует Airbus A330
Превышает ли средняя продолжительность жизни в Литве 89 лет?
Какова скорость расширения файла затрат покупателя для штата Джамби, провинция?
Название повторяющееся событие, происходящее в районе Першинг, которое начинается на букву В
Какая самая твердая сталь используется в агробизнесе?
Какое семейство двигателей имеет самую большую степень сжатия?
Где когда-то обучался Джефф Безо и какова была его академическая степень?
Джареду Лето присвоен титул Джозеф?
Каково посмертное имя императора Цзяцзин?
Сколько прозвищ у Луизианы?
В какой вымышленной вселенной существует сущность Каменный стол?
В 2002 году за какую команду играл Яо Мин?
Каково личное удостоверение личности Тода Браунинга scope.dk ?
Когда Ннамди Азикиве был президентом Нигерии?
Какой натуральный продукт содержит слово "помело" в названии?
Каков был общий коэффициент рождаемости в Свазиленде в 2008 году?
Где жил Сунь Ятсен 1896-10-1?
Что такое туристический офис для офиса?
Какие социальные навыки используются средствами массовой информации, которые содержат слово "коммуникация"?
Каков курс валюты для Республики Татарстан?
Что такое GNIS Antarctica ID для Антарктиды?
Для кого космический рок назван в честь Дэвида Боуи
Какой континент из места смерти Томаса Морли?
Что такое удостоверение личности PolitiFact для Джесси Джексона?
Где находится место смерти папы Пия XI?
Расскажите мне о благородном титуле Пепина Кратком и последующем
В каком году на прайм-тайм премии "Эмми" Футурама получила награду за выдающуюся анимационную программу?
Каковы признаки воздействия уксусной кислоты?
Какой резервуар создан для озера Вольта?
Что представляет собой специальная муниципальная ассоциация Германии со штаб-квартирой в Ахене?
Какая Исламская республика отмечает праздник Навруз?
Кто является редактором и режиссером фильма "Таксист"?
Какова зона ответственности Премьер-лиги, которая имеет координаты 51.5 -0.116666666667?
Какова столица области, где скончался Франсиско Писарро?
Какая часть изучения фармакологии противоположна ее показаниям?
В чем заключается ремесло Эрнста Роберта Фихтера?
Какую систему письма использует арабский язык?
Какой приток Оби имеет площадь бассейна 57.2447 83.3919?
1-1-1678 Уильям Петти, 2-й граф Шелбурн, основал членство в какой партии
Как называется военное кладбище, на котором меньше всего мемориальных захоронений?
Где был опубликован "Заводной апельсин" в 1972-4-1?
Из чего производится доменная печь?
Каково основное звание этого человека, Джеймса Харгривза?
Каково место рождения сирийца Дарли Араби?
Умер ли Мекленбург-Передняя Померания в сельском округе Гадебуш?
На каком мемориальном кладбище находится наибольшее количество могил из всех мемориальных кладбищ?
Какая резиденция Л.Л. Заменгофа имеет площадь 517,24?
Что это за угол, который начинается с буквы е
Кто из выпускников Роберта Пила получает заработную плату выше -1,81?
Каково число людей, обладающих качественной жесткостью?
К какому семейству астероидов относится Хаумеа?
Где Пи Джей Паттерсон в последний раз получал образование в 1953 году?
В какой школе учился Александр Солженицын?
Какая форма энергии измеряется в джоулях?
Сколько частей содержит история Кентукки?
Какой идентификатор человека PhDTree для Ноама Хомского?
В чем заключалась работа Роберта Пила 30 августа 1841 года?
Кто является концепцией для противоположности продаж
Каков город-побратим Наннина, в административно-территориальном образовании которого расположена Каринтия?
Кто назван в честь рентгенографии, у кого учителем был Август Кундт?
Что такое заболевание грудной клетки, которое начинается на букву s
Какие открытые мероприятия в Швейцарии начинаются с буквы пятница
Назовите мне номер "Карнавала животных", инструментом которого является контрабас.
Кто положил начало установлению юрисдикции римского магистрата?
Анна из Грин Гейблз является частью какой серии и за чем следует что?
Какую должность занимает Мартин Вискарра, который сменит Марисоль Эспинозу?
Когда Телониусу Министру был предоставлен коридор признания "Грэмми"?
дайте мне знать выразительное название танца начинается с буквы т
Какова языковая типология Михаила Бакунина?
В каком году истекло правление Птолемея I Сотера?
Каковы границы Кайфэна, которые включают сельский город округа Фендцюань
Где проходила свадьба Зельды Фицджеральд и Ф. Скотта Фицджеральда?
Когда население Альбукерке составляло 558000 человек?
кто был номинирован на премию "Криминальное чтиво" в 1994-0-0 годах?
Что такое изучение и систематика деревьев?
Каков биологический пол Кертиса Уоррена, также известного как 男?
Какой международный университет был основан Генеральной Ассамблеей Организации Объединенных Наций?
Является ли максимальная частота слышимого звука овцы меньше 24000,0?
Какие участники есть у Магнуса Карлсена?
Какое дочернее тело, расположенное на астрономическом теле Большого Красного пятна, является S/2017 J 8?
где находится штаб-квартира wss и награда, полученная за запланированное _парентство?
Дайте мне знать, какой препарат используется для лечения посттравматического растяжения связок.
Что такое озерные притоки озера Урмия?
В какой государственной должности занимал должность Джордж Веа?
Каков идентификатор анатомической онтологии Xenopus для опорно-двигательного аппарата?
В какой национальной библиотеке самая маленькая коллекция?
От 26 декабря 2008 года, который является городом-побратимом Мариуполя?.
Какое химическое соединение обладает наименьшей кинематической вязкостью?
Что входит в категорию оперного театра?
Каков был период смерти прусского герцога Альберта?
Сколько из победителей - Рут Правер Джабвала?
Где проживал Лайонел Триллинг 5.11.1975?
Кто играет персонажа Майкла Майерса в фильме "Хэллоуин"?
При редактировании HTML5 какой переводчик используется?
Сколько существует генетических ассоциаций с хронической обструктивной болезнью легких?
В каком логарифмическом масштабе оценивается жизнеспособность?
В названии каких исторических маршрутов по всей стране в США есть слово trail?
Джон Лассетер написал сколько предисловий?
Какова была позиция Радомира Путника и когда она закончилась?
Сколько сценаристов принадлежит Олдосу Хаксли?
Что изучал Жак Лакан в 1919 году?
Каким историческим домом-музеем владеет Вильгельм IV из Великобритании?
Какая горючая жидкость класса II имеет самую высокую максимальную вязкость?
Кто является исполнителем фильмографии Ритика Рошана?
Каков аспект президента в истории Тонги?
В каком году Сезар Чавес получил премию Калифорнийского зала славы?
Кто является администратором WOW air service?
Кто был супругом Оноре де Бальзака в 1850 году?
"Кто умер в от Иоахима Раффа, где численность населения составляет 736414?"
Какой идентификатор художника музея Штадель для Кете Кольвиц?
Кто является муниципальным советом законодательного органа Парижа?
Кто является друзьями ключевого события в Гамбурге?
Чем отличается underworld от книги, дата публикации которой - 1844-1-1?
Как произносится слово fish в американском английском?
Равен ли долг центрального правительства Австралии в процентах от ВВП 38,3?
Какой национальности Джерри Лукас?
Согласно переписи, каково население Аризоны?
Что такое государство с ограниченным признанием страны гражданства Махмуда Аббаса?
Равен ли электорат Лагангиланга 8717?
Кто продумал курс Антонио Ермолао Паолетти?
Почему лирик отделился от Роковой иллюзии?
Какова энтальпия плавления вольфрама?
Когда у Делийского метрополитена был ежедневный патронат 279e+06?
Является ли периапсис 15817 Лучанотези меньше, чем 1.40172756?
Какое место с населением 8750 человек также является местом осады Иерусалима?
Кто автор книги "Капитализм и свобода", занимающий пост президента?
Какова была роль персонажа Харрисона Форда в эпизоде VI "Звездных войн: Возвращение джедая"?
За что была номинирована Джуди Холлидей за фильм "Рожденный вчера"?
Каково число законодателей в сегунате Токугава?
SQL может быть описан с помощью какого стандарта проектирования и кодирования?
Является ли уровень инфляции в Дании приблизительным к 0,6?
Какова подтема в экономике Японии, имеющей дипломатические отношения с Афганистаном?
Каков статус нематериального культурного наследия Дня мертвых?
Скажи мне оружие, в названии которого есть слово "зияр".
Сколько коллекций было записано Duran Duran?
Равно ли количество игроков в регионе регбийной лиги в Сербии 1800,0?
Чему научили в Дж.Э.Муре, что время начала - 1882-0-0?
Кто является дублерами Ли Страсберга, чей переходящий удар - Уэстпорт?
набрала ли марта 111,0?
В каком городе находится штаб-квартира General Motors и имеет координаты 42.3299 -83.04002?
Кто живет из-за подтемных землетрясений?
Какая испанская дорога ведет в Севилью?
Назовите приток Бенгальского залива, истоком которого является озеро Чембарамбаккам.
В какой стране производится Airbus A350?
для кого предназначен пароход, описанный Изамбардом Кингдом Брюнелем?
Находится ли штаб-квартира НФЛ в Нью-Йорке?
Какова температура кипения циклогексана при давлении 760,0?
Является ли коэффициент Джини 47,7 родным для американского английского?
Кто написал "Краткую историю времени" профессора Денниса У.Скиамы?
Когда Мика Валтари начал называться Тоими?
Кто повлиял на Анну Ахматову, родившуюся 26 мая 1799 года.
Когда Глен Макграт был членом крикетного клуба округа Вустершир?
Кому принадлежит самый низкий приблизительный собственный капитал китайских студентов-инженеров Хань?
В каком биофармацевтическом препарате установлена самая высокая суточная доза?
Кто был докторским советником Джанет Йеллен?
Что является дочерней компанией бизнеса Cathay Pacific?
Кто создал этот портрет английского короля Карла I?
Скажите мне, когда Астрид Линдгрен получила награду за роль Сильверен Гриффель?
В какой из кандидатур принимал участие Густав Винклер?
Кто является музыкальным исполнителем доктора Джона Ватсона, которого зовут Роланд?
кто управляет Dash 8?
кто является обладателем титула присвоения добрососедского влияния?
В какой день Леонард Коэн был удостоен премии "Грэмми за жизненные достижения"?
Каково давление паров изоамилацетата?
Какой идентификатор Зала доблести Дугласа Макартура?
Где умер Уильям Генри Харрисон и где он был похоронен?
Сколько вещей нашел ФК "Ювентус"?
Какая энергия вырабатывается гидроэнергетикой?
За кого Дороти Мэлоун вышла замуж в 1959 году?
Какой кривой мост назван в честь Пауля фон Гинденбурга?
Равна ли большая полуось 3416 Доррит 1,53414616?
Чем награждена Бейонсе за свою одержимость работой?
Когда получил образование у Паоло Джентилони и академическую специальность?
Правда ли, что Билл Косби известен работой Сайнфелда?
Какой музыкальный исполнитель является предшественником Gainsbourg Confidentiel?
В чем заключается основная адаптация рабочей среды Apple Mac?
Кто была женой Медгара Эверса в 1951 году?
Кто является членом Роберта Триверса, придерживающегося идеологии черного национализма?
Каков идентификационный номер Федерации футбола Украины Андрея Шевенко?
где и о чем думала Заха Хадид?
Какой рекорд выиграл Тай Харви в каком виде спорта?
Скажи мне, когда Оливер Сакс переехал в "Большое яблоко".
Тайра Бэнкс - ведущая телешоу и модель?
Является ли 16-летний возраст приемлемым для вступления в брак в Японии?
Кто использовал туберкулез в качестве орудия убийства и был резчиком по камню диаграммы веса и объема?
Когда население города Давао составляло 849947,0 человек?
Какая столица Оцу?
Что является собственностью и дочерней компанией Metro-Goldwyn-Mayer?
Расскажите мне о члене спортивной команды Бобби Мура и количестве сыгранных матчей?
Какой город является административным центром-побратимом Салоники?
За какой период времени Гизар был признан лучшим автором текстов на премии Fimfare Award?
Какое количество часовых поясов содержится в Венгрии?
Была ли медаль Джузеппе Мотты удостоена чести за экспертные знания в области облачных вычислений?
Было ли настоящее имя Рэя Крока Рэй
Назовите группу греческих мифических персонажей, которые начинаются на букву т
Сколько находится в коллекции Филадельфийского музея искусств?
Кто является иллюстратором и автором The_chronicle_of_narnia?
Является ли количество частей в произведении искусства Мадам Баттерфляй 2?
скажите мне международный спортивный руководящий орган, который начинается с w
Где получил образование Милтон Фридман и какова была его академическая специальность?
Сколько человек жило в Кенджу в декабре 2012 года?
Можете ли вы назвать мне женскую группу, которая начинается на букву v?
Каким министерством руководит Лаврентий Берия?
В честь какой вехи чествуют Джефферсона Дэвиса?
Кто номинирован на из Кейт Уинслет, чья за работу - Здравый смысл и чувствительность?
В 1993 году Жан Марэ был удостоен какой премии?
Где находится река Джелум?
Какой двигатель военного самолета имеет самую высокую максимальную тягу?
Что такое Q48460 применительно к сверхскоплению планетной системы Ланиакеа?
Когда Шарлотта Рэмплинг была номинирована на премию "Сезар" за лучшую женскую роль?
Когда Роберт Кох был номинирован на Нобелевскую премию по физиологии или медицине
Во что играет бейсбольная бита, имеющая такое поле деятельности, как бейсбол?
Когда Бетти Уайт получила дневную премию "Эмми" за выдающуюся ведущую игрового шоу?
Что входит в состав is в кооперативе Aio?
Вербное воскресенье - это праздник какого библейского эпизода?
На каком языке говорит народ гуджарати?
Когда Леонард Коэн получил премию "Грэмми за жизненные достижения"?
Каков общий коэффициент рождаемости Cessna 172 Skyhawk для операторов?
Что обозначено в честь радиана символом единицы измерения __?
что такое организация стандартов, которая начинается с t
Когда Мелани Гриффит была замужем за Стивеном Бауэром?
Кто является наставником Страбона, у которого есть призвание философа?
Кто заменил Лукино Висконти на посту председателя жюри Каннского фестиваля?
билет на поездку в какой год выиграет приз Meeples' Choice Award?
Является ли предельный кислородный индекс полистирола ниже 14,24?
Почему Руаль Амундсен погиб на острове Медвежий?
Скажите мне парадигму программирования, которая начинается с буквы p!
В период с 1920-2-16 годов к какому движению или организации присоединился Милутин Миланович?
Курсы на каких железнодорожных станциях используют Amtrak?
Что следует за сектором Газа, который включает в себя коэффициент увеличения благосостояния в 2,9%?
Что такое идентификатор участника Oireachtas для Seán MacBride ?
Я хочу знать, что можно найти на реке Колыма в координатах 161.364.
чье заклинание чар в Гарри Поттере для показа в работе Гарри Поттера?
who single на стихи Ирвинга Берлина?
Является ли самый высокий уровень отсутствия эффекта для хлорбензола 27,25?
Какую роль играл Бенедикт XVI и кто когда-то был его преемником?
Кто дал площадь головного офиса выпускнице Лизе Харритон?
Что такое созвездие 47 Тукан ?
Кто является главным исполнительным директором и председателем правления Microsoft?
Что есть в Словаре шведской национальной биографии Пера Лагерквиста?
Какой вымышленный гуманоид представлен Iron Maiden?
Назовите место работы Огюстена-Луи Коши, которое находится рядом с Бальдиссеро Торинезе.
кто получил награду Дж. Р. Р. Толкина?
Название персонаж из "Звездных войн" Сцена V: Домен наносит ответный удар
Где находится самая южная точка суши, в которой находится озеро Восток?
Какая местность с географическими координатами на 3 уровнях расположена на побережье Борнео?
Каково ремесло Марии Шараповой, чьей сферой этого ремесла является теннис?
какое население Киля на 31 декабря 2015 года?
Как делаются римские цифры?
Назовите форму хозяйствующего субъекта в США, состоящую из всемирной "компании"
Какой редактор используется в десятичной классификации Дьюи
Кто является членом спортивной команды Неймара и каково время их старта?
Как называется районный центр Атланты?
Католическая школа с наименьшими общими расходами - это?
Поскольку Q48460 равен 177,7, каков антоним ненависти?
Что такое Chronicling America ID для New York Times?
Является ли название Уильяма Лоусона для начала таким же, как у Гвиллима?
Назовите научную и культурную группу ООН.
Имеет ли Nu1 Sagittarii цветовой индекс 1,43?
Когда египтяне начали производить пиво?
какая золотая лихорадка начинается с буквы g
В 1979 году Дороти Страттен занимала какую работу?
Какова новая должность для Яхьи Хана, который когда-то занимал пост министра иностранных дел?
кто является доменом для наследников западной римской империи?
Кто автор "Двойной спирали", получивший золотую медаль имени Ломоносова?
ГДЕ ДИВИЗИОНЫ ЮЖНОЙ ГОЛЛАНДИИ - ЭТО СТРИФКЕРК
Имя Уильяма Лоусона совпадает с Гвиллимом?
Гражданином какой страны является Михаил Фридман?
Какие награды получил Элтон Джон?
Укажите medisputed домен, в названии которого есть слово triangle.
Какую номинацию на премию получил Джим Дейл на 51-м Tonys?
Когда жена Андрея Шевченко впервые вышла за него замуж?
Каково первое имя Джона Лотропа Мотли, которое является эквивалентом Джанни?
Какой мост был заменен конструкцией Лондонского моста?
Какой стране принц Салман присягает на верность?
Дайте мне знать двоюродного брата, в названии которого есть слово фон.
Какая нация на Олимпийских играх из Гонконга?
За какую команду выступал Somchai Subpherm и где находилась ее штаб-квартира?
Какой бренд находится в Барселоне?
Каково количество религий ханьского китая?
В уравнении: F_g = mg, каков антоним плавучести?
Сколько у М актеров?
Как называется штат в Нагаленде, где общий коэффициент рождаемости составляет 3,379?
Вербное воскресенье - это праздничный день библейского эпизода?
Какая статуя изображает Исаака Ньютона?
Является ли занятость по секторам экономики Амстердама менее 152?
Какие государственные церкви начинаются на букву М
Скажите мне, кожа, в названии которой есть слово замша.
С чего начинается путешествие в ИРАС?
В каком качестве Рудольф II Бургундский заменил Беренгара I Итальянского?
Что такое время континента Триссура ?
Назовите спортивную команду и количество матчей, за которые сыграл Роберто Карлос.
Какова библиография носителя английского языка Мориса Сендака.
Кто озвучен в части серии "Жизнь с перьями"?
Какие страны, не являющиеся метрополиями, начинаются на букву w
когда сборная Бразилии по футболу занимала 1-е место?
Какая историческая страна является местом повествования об Исходе?
Ноа Уайл играл кого в скорой
Где поженились Александр Гамильтон и Элизабет Шайлер Гамильтон?
Ботес III находится в какой части созвездия?
Где находится членство Sony и кто его владелец?
Что такое высший таксон изготовлено из спермы Coicis?
Что еще находится в Миссури и подразделяется на округ Кэллоуэй?
Каков идентификатор сет-листа FM-исполнителя The Cure?
Каков сюжет для роли Росомахи в качестве заглавного персонажа?
Столицей какой древней империи был Рим?
Какой звукозаписывающий лейбл выпустил альбомы Эминема?
Каковы учебные пособия по самодисциплине, которые начинаются с буквы "трансплантология"
Правда ли, что общий объем импорта Северной Англии равен 72300000000?
Является ли пропускная способность Vest-vassdraget равной 2697.672?
Какой идентификатор Ecocrop для Olea europaea?
Когда Ронна Ромни Макдэниел стала председателем Республиканской партии?
Были ли Моника Беллуччи и Венсан Кассель партнерами?
Что такое национальная библиотека, которая начинается с буквы библиотека
Открыли ли Джон Маршалл и Ракхалдас Бандьопадхьяй Мохенджо-Даро?
Морин Стэплтон была номинирована на премию "Тони" за какую пьесу?
Дайте мне аудиозапись произношения sweet potato, чей язык работы или название - французский?
Когда состоялась свадьба Анны Колтовской и Ивана Грозного?
Марин Ле Пен стала членом объединения "Голубая морская пехота" в каком году?
сколько человек в регистрационном офисе в Альмерии?
Каков административный центр округа, в котором живет Олафур Элиассон?
Шимон Перес выиграл какой грант, кроме кого-то другого?
Какова историческая биография Лукаса Кранаха Старшего?
Кто открыл гамма-функцию?
Каков графический инструментарий framework для iOS?
Работает ли Кристин Чаббак журналистом и ведущей?
В каком уездном центре Нджамены находятся деревни региона Канем?
Отличается ли водород от дигидрогена?
Кто является городом для официального языка урду
Когда население Лас-Пальмас-де-Гран-Канария составляло 383050,0 человек?
Какой паровоз имеет наименьшую величину хода?
Кто является акционером, работающим в офисе на контрольной станции Монгстад?
Опишите историю и географию Месопотамии.
В какой части Миссури родился Марк Твен?
Какие округа находятся внутри индейской резервации кантона Невшатель?
Какова жизненная позиция выпускницы Бонни Л. Оскарсон?
Был ли Дэниел Рэдклифф римским католиком?
в какой пастушьей профессии задействован корм?
Какая революция произошла в Российской империи?
Как связаны Станислав Август Понятовский и Юзеф Понятовский?
Что такое FIS ID для Шона Уайта?
Является ли удельный вес Ес(гфу)3 больше 189,6?
Включала ли группа Билли Джоэла Билли Джоэла в качестве участника?
Когда Гаэтано Марес впервые дирижировал "Травиатой"?
Уильям Майкл Россетти работал в Лондоне в промежутке между какими годами?
Когда Корнел Уэст получил свою премию Ланнана за культурную свободу?
что такое сэндвич с сосисками содержит в своем названии слово собачий
кто из населения происходит от иностранца?
Сколько человек пострадало на рейсе 661 авиакомпании PIA?
Что соединяется с улиткой?
Что такое минимализм в соответствии с утверждением, оспариваемым Давидом в Библии?
Когда в Китае наступает неиспользованный год?
Что такое идентификатор Brueckenweb Forth Bridge?
Какое знаменательное событие Жерара Дебре?
С кем Эминем получил премию "Грэмми" за лучшее исполнение рэпа/ песни?
Являются ли психические расстройства и галлюцинации симптомами бешенства?
Какой набор букв из официального диалекта Крымского ханства?
Было ли в туре California Dreams 3,6 представления?
Расскажите мне об истории ислама.
Какой пример свойства Викиданных для Сержа Бланко?
Кто женился на участнице "Аэлиты"?
Что было сочинено Жизелью, у которой его отцом был Луи Адам?
Скажите мне явление, в названии которого есть слово Ньютон.
Какова была численность населения Египта в 1975 году?
В каком году "Сильмариллион" получил премию "Локус" за лучший фантастический роман?
Старый город Иерусалим был создан в Иерусалимском королевстве в какое время?
Сколько римских семей претендовали на происхождение от династии Юлиев-Клавдиев?
Что находится в административной единице Акваскальентес, в которой есть районы, известные как Наярит?
Каков антоним того, что происходит во время Святок?
Назовите мне название железнодорожной пушки с минимальной скоростью вращения во Франции?
Являются ли "Бесконечная шутка" и "Дом из листьев" выдающимися работами Дэвида Фостера Уоллеса?
кто создал скрипт на языке fire line hunting ?
На каком этапе истории Канзаса есть города в округе Гири?
Скажите мне изменение, в названии которого есть слово изменить.
Что это за божество воды, которое начинается на букву y
Правда ли, что уровень производства Джумиллы больше 203978,4?
Кто автор "Песочного человека", у которого есть значительные произведения, включая "Кладбищенскую книгу"?
Какая часть земли видна с радиусом измерения -6339,9?
Каков период начала оплодотворения?
Что и где изучал Дэниел Макфадден?
Каков был ранг Филиппа Петена?
Каков источник мотивации для персонажа фильма "Черная борода"?
Когда концентрационный лагерь Освенцим стал нацистским концлагерем?
В каком году Канишка стал императором и как долго это продолжалось?
В какой текстовой базе данных можно каким-либо образом найти Университет Торонто.
Кто создал этимологию температуры Кюри и имеет дату доставки 1859-5-15?
Какова дипломатическая позиция Израиля в отношениях Израиля и Соединенных Штатов?
Каково настоящее имя Кенни Далглиша в качестве порядкового номера сериала для Мэттисона?
Какова основная подгруппа в религии ислам?
Кто такие актеры "Крепкого орешка"?
Кто такой сын, написанный Деви?
"Где цвет отпечатка спор Amanita phalloides, который имеет является антонимом является черным?"
Кто является национальной песней преданности для песни преданности Европейского союза
В каком штате Италии есть стандарт Ladies in Ruddy SDC10394(2).jpg?
Каков таксонный состав каждого подвида?
Каков номер биографического портала Вильгельма Оствальда?
В какой день Джульяно в Кампании стал частью столичного города Неаполя?
Что умерло в Солоне, у которого есть город-побратим Барселона?
Что такое вооружение и пол или гендер Кали?
Где на побережье острова Атту находится приток реки Ллута?
Для лечения какого заболевания используется кортизол?
хозяйствующий субъект в России
Каков первый министр по месту деятельности Ричарда Рассела?
кто является вершиной родительского забега rockchuck crest?
Каковы поддающиеся проверке случаи, которые начинаются на букву w
Кто является главой партии, представляющей Шэньси?
Сколько фильмов смонтировал Дэвид Линч?
Скажите мне отрасль экономики, в названии которой есть слово транспорт.
Что такое сжатие изображений, которые начинаются с буквы g
Какая награда была присуждена Роберту А. Хайнлайну за его работу над "Реквиемом"?
Который является арт-директором Сета Макфарлейна?
Что такое услуга подключения AVE?
За какую спортивную группу выступал Стэнли Мэтьюз и в скольких матчах он участвовал?
Какое одомашненное животное издает слышимый звук с наименьшей частотой?
Является ли 0.00055555552 пересчетом в минуту?
45,4 года - это средний возраст для Нортчерча?
Каково количество изданий или переводов Дневника Анны Франк?
Совпадает ли имя Петру с первым названием у Пьера Фошара?
Каков почетный титул Бертрана Тавернье, который получил Адбеллатиф Кечиче?
Ли Тен Хюэ 4-й занимал какую должность?
Когда Раймонд Сен-Луи-Огюстен покинул свой пост в Форт-де-Франс?
Какой рекордной отметкой отмечен 50 Cent?
Какой штат начинается от штата Квара и следует за штатом Экити?
Какая академическая специальность изучает всемирную историю?
Какой подраздел истории английского языка, имеющий падежи, является именительным падежом?
расскажи мне эпическую поэму, которая начинается на т
Какую награду получил Ларри Нивен в 2001 году?
Сколько членов имеет Коптская православная церковь Александрии?
Каков официальный идентификатор Университета Барселоны для Чжу Де?
Каков был генетический состав Эфиопии в 2007 году?
Что означает Идентификатор игрока Всемирного зала славы гольфа для Тома Уотсона?
кого, по мнению Жан-Батиста Фиара, воплотил Вольтер?
Скажите мне название геосферы со словом педосфера в нем.
Повлияли ли компьютеры на ФУДЖИКА?
La Dole Vita hs сейчас много произведений на языке оригинала?
Когда был выпущен человек-паук?
Какие спортивные конференции начинаются на букву n
Назовите фильм режиссера Федерико Феллини
в какой школе учился Дмитрий Менделеев и что он изучал?
Каков рейтинг фильма MPAA "Охотники за привидениями"?
Как вы говорите, Хайфа?
Кто победитель Бенни Картер?
Какой университет расположен в районе Милуоки.
В каком году Эрнесто Седильо был награжден медалью Уилбур Кросс?.
Сколько продюсерских компаний было у "Темного рыцаря"?
Рассказ "Гамильтон", основанный на Александре Гамильтоне, был написан каким автором?
Какое свойство, известное как Болгарская Антарктика, имеет наименьшее количество записей в соответствии с Викиданными?
Какой суффикс подходит для обозначения доктора философии?
каково время начала для Тильды Суинтон, у которой сообщник в роли Джона Бирна?
Кто является категорией Викимедиа для категории связанных людей из Тихуаны
Кто входит в семью домена Маурайя?
В каком колледже училась Джанет Йеллен и какую специальность она изучала?
Является ли Ардольф Л. Клайн директором или основателем Stella Adler?
Каков руководящий текст воспрепятствования правосудию, относящийся к юрисдикции Германии?
Кто является образцом для подражания автора "Железного герцога"?
Кто этот человек с MIN (числом Эрдеша), чья профессия - математик?
Регистрационная информация AGORHA для Моны Лизы - это что?
Сколько человек участвовало в битве при Мидуэе?
В какой день Альберт Швейцер получил Нобелевскую премию мира?
Расположен ли Бали в Сиамском заливе и Индийском океане?
Какую награду на Берлинской кинопремии получили 12 разгневанных мужчин?
Какую музыку исполняет Эллен Рипли?
Когда преподавал в университете К. Ванна Вудворда и по специальности "схоластика"?
Была ли чистая прибыль Glencore больше -6 491 200 000?
Какое условие начинается с буквы "т"?
Скажите мне, какой диплом получила Винус Уильямс, когда училась в Художественном институте Форт-Лодердейла.
Кто возглавляет отдел участия в вечеринках Линн Бойлан?
где располагалась административно-территориальная единица Ереван и заканчивалось ее конечное время?
какое население Руанды было в 1989 году?
Кто получил Нобелевскую премию по литературе после Мо Яня?
Какие страны входят в состав Германской Демократической Республики?
Каковы дипломатические отношения между Саудовской Аравией и Кыргызстаном?
НАЗОВИТЕ АРИФМЕТИЧЕСКИЙ КАЛЕНДАРЬ, НАЧИНАЮЩИЙСЯ НА C?
Где зародилась нейробиология?
Какая река впадает в водохранилище реки Сулак?
Из Xi_Jinping какой был цвет глаз у цвет волос?
Triticum aestivum - это по-шведски?
В каком году Карл IV развелся с Елизаветой Померанской?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ САМАЯ НИЗКАЯ АТМОСФЕРА УРАГАНА КАТРИНА РАВНОЙ 902
Является ли Ритик Рошан этнической группой народа гуджарати
Может ли нижний предел закрытого интервала от 1 до 1 быть меньше -0,8?
Кто был султаном Египта после Байбарса?
В чем заключается обвинение Жанны д'Арк?
В каком году Тоскана была названа столицей Флоренции?
Какую награду получила Хилари Мантел 1-1-2009?
Имя, данное воплощенному Иисусу Христу, вы помните его?
Как вы можете сказать, что население Бари составляет 324 198 человек?
За каким товаром следит Wilderness Mine?
Во время 34-й церемонии вручения премии "Оскар" на какие награды был номинирован фильм "Сладкая жизнь"?
Каково соотношение сторон "Закона и порядка", который закончился 5 мая 1994 года?
Когда Джон Денвер получил премию "Грэмми" за лучший музыкальный альбом для детей?
Кто является продюсером и исполнительным продюсером фильма "Империя наносит ответный удар"?
Какой белок взаимодействует с диазепамом?
Назовите телешоу, созданное Дональдом Трампом
Является ли поле обзора широкоугольного тепловизора для теста, ориентированного на Солнце, более заметным, чем 114.0?
Председателем Фонда свободного программного обеспечения 4 октября 1985 года был кто?
В каком году "Квартира" получила 33-ю премию "Оскар"?
Какую награду получил Майкл Коллинз за свою работу в "Хранителях истины"?
Является ли наиболее уменьшенный климатический вес тропического шторма Nalgae более примечательным, чем 1111,2?
Скажите мне, какая отрасль философии содержит в своем названии слово
Сколько континентов граничит с Африкой?
Когда родилась дочь Педроя, принцесса Франциска Бразильская, и кто была ее матерью?
Равны ли активы Fidelity Investments под управлением 2400000000000?
Дайте мне знать колокольную башню, в названии которой есть слово tower.
Какая версия в жанре сарсуэлы стоит больше всего?
Правда ли, что Калифорнии дали прозвище в 1874-0-0?
Когда население Финляндии составляло 5.26627e+06 ?
Для L-треонина, сколько существует кодировок?
Скажите мне, какой веб-API содержит слово xmlhttprequest в своем названии
Какова точка кипения конъюгата, коррозирующего частицы нитрата?
3 декабря 1520 года, который правил Теночтитланом
Какая компания разработала Skype?
Какие дипломатические отношения существуют между странами бассейна?
Когда Джин Умански была номинирована на "Амели", на какую награду была номинирована?
Какой тип разрушений вызывает наводнение?
Каковы разновидности официального диалекта Тюркского каганата?
Равно ли мужское население ручья Нанга 0,0?
Назовите официальный коктейль IBM, начинающийся на букву V.
Что такое метель с наибольшим количеством снега ?
Кто был двоюродным братом Иннокентия III, когда-то смещенным по нисходящей линии?
Каково общее количество единицы информации?
Кто тот вымышленный персонаж, который присутствует в произведении "Макбет"?
Каковы даты рождения и смерти Джона Куинси Адамса, сына Эбигейл Адамс?
Где работал папа Павел VI, в Риме или Мюнхене?
Когда Джони Митчелл получила премию "Грэмми за жизненные достижения"?
Какой отпечаток пальца с открытым ключом Линуса Торвальдса?
За что был номинирован Спайк Джонз на 72-ю премию "Оскар"?
Когда произошла битва при Киберонском заливе?
Является ли количество borkumer Kleinbah Melitta равным 1?
Архив Джона ле Карре в библиотеке Университета Лидса использует что в качестве своего веб-сайта?
Что разработано и на что влияет JavaScript?
Какая мода и цвета характерны для американского готического дома?
Равна ли магнитуда землетрясения по шкале магнитуд момента Ванского землетрясения 2011 года 5,68?
Что представляет собой подводная лодка с наименьшей дальностью полета, чей конфликт связан со Второй мировой войной?
Каковы основные работы руководителя Марин Олсоп?
Во время конфликта Второй мировой войны какая подводная лодка имела самую короткую дальность полета?
Майкл Делл - генеральный директор which of business organization.
Около 3 результатов (0,93 секунды)
В какой статье Викимедиа перечислены памятники Парижа?
Как правильно произносится "мед" на пенджаби?
Как зовут собаку, которая начинается на букву w?
Какое дополнение IBM составляет 100?
Какую роль сыграл Стэмп Скайф в "24 часах Ле-Мана" 1926 года?
Кто виноват в том, что была представлена моя неиспользованная лучшая подруга Пэрис Хилтон?
1 января 2010 года какую награду получил Тим Бернес-Ли?
Является ли число зрителей / слушателей The Plow, который преодолел равнины, меньше 8000000.0?
На какой поверхности работал Джон Хьюм?
В каком году Шмуэль Йосеф Агнон получил Нобелевскую премию по литературе?
Каков идентификатор РНК RefSeq SCT?
Кто такая дочь Леопольда II, императора Священной Римской Империи, чья сестра Мария Анна д'Асбурго-Лорена?
К какой сфере деятельности относится эта компьютерная сеть и что послужило непосредственной причиной?
В Конфедеративных штатах Америки Техас играл роль административно-территориального образования?
Дж.К. Симмонс получил премию "Оскар" за лучшую мужскую роль второго плана за какую роль?
Какое количество поражений имеется в щитовидной железе?
Джорджия Лукас окончила Университет Южной Калифорнии со степенью в какой области?
Какой отсканированный файл для Книги джунглей находится на Викискладе?
Расскажите мне о физическом явлении, называемом "инерция" и измеряемом инерционной массой.
Был ли Митт Ромни епископом и сенатором США?
В каком году Винсент Прайс женился на Мэти Грант Прайс?
Как называется оружие Тришулы, брачной сообщницы Кали?
Какой сервис CEP имеет наибольший общий капитал?
Лечится ли сердечный приступ лабеталолом и казалсерином?
Какую последнюю должность занимал Ариэль Шарон 5 августа 1981 года?
Был ли Джон Кэнди членом Канадской аллеи славы и лауреатом канадской комедийной премии?
На какую дату население Кальмарского союза составляло 40000000 человек?
Каков официальный титул Джасинды Адерн?
Какую должность занимал Роберт Уолпол, начиная с 1721-4-4 и далее?
Для того чтобы диагностировать колоректальный рак, какая медицинская специальность и медицинские обследования необходимы?
Какой район на Магеллановой прямой примыкает к провинции Огненная Земля?
Была ли религия Святого Патрика одновременно христианством и кельтским христианством?
Кто определил музыкальный жанр Tapestry?
Какова система числового письма, начинающаяся с буквы "n"?'
В каком сингапурском банке самая низкая процентная ставка?
Повысится ли драфт Адлера XI до 1.45?
На кого работает Стив Бэннон?
Если дверь называется Миров, что будет дальше?
Каков титул ребенка Изабеллы I Кастильской и когда она умерла?
Убедитесь, что уровень инфляции в Японии равен -0,8.
Какую степень и академическую специальность имеет Бенгт Холмстрем?
Когда был основан город Франкфурт?
Что такое исследования в области естественных наук?
Когда Вольфганг Паули получил медаль Франклина?
Каков родной город многомировой интерпретации?
Какое книгоиздательство разработало Final Fantasy?
Что такое удостоверение велосипедиста "Памятка велосипедизма" для Брэдли Уиггинса?
За что был номинирован выпускник Дастин Хоффман?
Назовите мне архитектурный стиль, в названии которого есть слово style.
Что готовят из баранины, которая в просторечии называется домашней овцой?
Лисимах - преемник Деметрия I Македонского - носил какой благородный титул?
Какова численность населения Йокогамы в 2018 году?
Является ли Дирк Новицки родственником Мартина Олссона и Маркуса Олссона?
Какой идентификационный номер LNH у Николы Каратича?
Какую денежную премию получил Вангари Маатаи за Нобелевскую премию мира?
Кто был государственным секретарем США после Уильяма Х. Сьюарда?
Какова рыночная капитализация Nokia 262570000000?
Музей Израиля, имеет какие границы?
Который распадается на бозон Хиггса?
Скажите мне психоактивный препарат, в названии которого есть слово "опиум".
Было ли число жертв взрывов на химическом заводе в Цзилине в 2005 году меньше 4,8?
В каком новозеландском турнире меньше всего поражений?
Равна ли емкость накопителя Tesla Model S 85?
Когда Бригам Янг развелся с Энн Элизой Янг?
Упомяните докторскую диссертацию ученицы Джанет Йеллен
У скольких из них есть герб?
Когда была опубликована книга Zork, которая была основана Дэвидом Крейном?
Каков высший таксон борнейского орангутанга, чьим типом таксона является род?
Назовите спортивную команду, сыгравшую 33 матча, в которых играл Яя Туре.
Каков жанр фильма и как зовут исполнителя "Длинной истории"?
Каково видение британского идентификатора места для островов Силли?
Что такое философская концепция, которая начинается на букву übermensch
Где находится поучительная штаб-квартира Джессики Лэнг?
Кто является телеведущим копии Berpacu Dalam Melodi?
Каково количество докторантов в университете Лоуренса Кляйна?
Когда население Южной Кореи составляло 2.72617e+07?
Был ли звукозаписывающий лейбл Backstreet Boy Sony BMG Music Entertainment?
Сколько серий в телесериале "Друзья"?
Где находится место рождения Пэт Кливленд?
Каков королевский титул Людовика Благочестивого и кто последовал за его правлением.
В какой период был Спящий гермафродит?
В чем заключается работа наставника Иисуса Христа?
В какой день Жан-Бертран Аристид перестал быть президентом Гаити?
кто был вдохновителем слов Донде Эсташа?
Кто является человеком за выдающуюся работу Бурдж-Халифы
Набрала ли Национальная женская футбольная лига в 2013 году более 290,4 очка?
Какая хронология начинается с буквы т?
Какую награду Кристина Агилера получила 1 января 2000 года?
Равна ли площадь Вильшана-Слободки 0?
Какую награду получил Ли Марвин за Кэт Баллу?
Что, черт возьми, считается самой высокой годовой выработкой энергии?
Каков почетный респектабельный титул Саламана Саудовской Аравии?
Когда в Гватемале уровень инфляции составлял 12,3?
Каковы факторы терапевтической области для основного депрессивного расстройства?
Какой издатель видеоигр выпустил Commodore 64?
Каковы логические гипотезы, которые начинаются с буквы вселенная
Какой художник маоизма умер в Чжуннаньхае?
Что такое контролируемый британцами домен в Трипуре
В каком году Гарт Брукс был номинирован на премию CMA Entertainer of the Year?
В каком обычном сериале Дэвид д'Анжерс был известен как Жан?
Какие кухни представлены в суши?
Ким Дэ Чжунхат занимал какую 15-ю позицию?
Сколько мест расположено в часовом поясе Океания ?
Был ли Джон Д. Рокфеллер баптистом?
Кто дал члену автору Частных расследований?
Какой вид спорта награждает за участие в чемпионате мира по футболу?
когда Крис Эверт сменил свое имя с Кристин?
Что является основой коэффициента интеллекта?
Какой может быть подтема потенциальной ямы, которая имеет условие phi: nablaphi = vec A?
скажите мне, что в названии эонотемы есть слово протерозойский
Какую должность занимала Ингрид Бергман в 1973 году?
Какую типологию использует Ричард Райт при написании языков?
Какова была ученая степень Чарльза Бэббджа i в 1814 году?
Как генеральный секретарь Движения неприсоединения, назовите порядковый номер Эрнесто Сампера?
Сколько родительских таксонов отнесено к Squamata?
Что такое удостоверение личности Ширли Стрикленд по легкой атлетике Австралии?
Кто является избирательным округом Раджья Сабха для отличного от Мегхалайи
Эпидемиология - это изучение чего?
В каком регионе находится филиал Харранского университета?
Какая организация выступает в качестве дочерней организации ОЭСР?
Где играл Маркон Ван Бастен и сколько очков он набрал?
Какова прибыль для тайваньской высокоскоростной железной дороги?
Рита Морено вошла в Зал славы Калифорнии какого числа?
Какую должность занимал Джон Ф. Даллес и когда?
Какой специалист по автору "Живаго" был удостоен премии обороны Москвы?
В какой начальной школе учился Джо Скарборо?
Что находится в идентификаторе птицы ABA Anas clypeata ?
В чем разница между насилием и БДСМ?
Кто озвучивает экранных персонажей в 9 сезоне сериала "Американский папа"?
Какую награду получила Лейма Гбови в 2011 году, связанную с Нобелевской премией мира?
Какую организацию представлял Пабло Пикассо?
Какой грант выиграла Джони Митчелл и когда?
Был ли солидус валютой Византийской империи?
какую роль занимает Генри Кэмпбелл-Баннерман и когда он ее выбрал?
сколько пролетов у моста Святого Ангела?
Каково лечение кашля, лекарственным взаимодействием которого является домперидон?
Носят ли футбольные бутсы игроки в американский футбол?
Из чего сделана громадина?
Как долго кардинал Мазарини занимал пост епископа Меца?
Когда появилось программное обеспечение для разработчика Джулиана Ассанжа?
Роберт Ф. Кеннеди был назначен кем?
Какую награду получил Мартти Ахтисаари в 2007 году?
Где находится место смерти, придуманное БЛ Лацертой?
Является ли наибольшая длина волны чувствительности субмиллиметровой матрицы больше 2,004?
На который влияет и за которым следует Alexander_the_Great?
В какой стране Брест закончился 17 марта 1921 года?
Какие фильмы снимались в этом месте и связаны ли они с людьми из Глазго.\?
Как зовут председателя Коммунистической партии Китая и кто его последователи?
СКАЖИТЕ МНЕ, КАКОЙ МОНОТИПИЧЕСКИЙ ТАКСОН НАЧИНАЕТСЯ С T
Каково было население острова Мэн в 1978-0-0 годах?
Сколько существует источников энергии на природном газе?
Кто сочинил мелодии для ABBA: The Album?
Какой и где хранится рекорд по почтовому хранилищу?
Назовите бисфонель полимером с наименьшим модулем Юнга?
Что такое профессиональный или спортивный партнер для Джованни Фальконе?
кто является промоушеном профессиональной борьбы для замены WWE?
Что несет с собой эпоха гор Селкирк?
Какие литературные персонажи начинаются на букву x
В каком году Уильям Говард Тафт стал президентом США?
В каком году Джоан Баэз получила премию Томаса Мертона
Какие методы подсчета очков использовались в отношении мировых рекордов среди юниоров по легкой атлетике?
Какая страна использует юань в качестве своей валюты?
BHP Billiton является производителем для скольких?
Где самолет эксплуатировался с грилем, который был введен с -10000000-0-0 ?
Назовите телеканал, связанный с медиа-сетью "Аль-Джазира", который начинается с буквы "А"
Является ли профессия Тони Роббинса быть мотивационным оратором и менеджером?
Смитсоновский институт является головной организацией какого музея ремесел?
Каков наблюдаемый размер и физическая величина на кубических дюймах L3?
Население Лиможа составляло 133627 человек, где?
В Университете Колорадо в Боулдере на чем специализировался Трей Паркер?
Упомяните избирательный округ Раджья Сабха для принятия закона в Химачал-Прадеше
кто перевел акционера warface
Получила ли Рекха награду за жизненные достижения как от Filmfare, так и от Zee Cine?
является ли "челюсти" идентификатором фильмов BFI, телевидения и peopl?
Какая хоккейная группа в НХЛ содержит в своем названии "Оттаву"?
что является притоком изюминки территории малых Антильских островов?
Каково число детей, не посещающих школу, на континенте реки Кагера?
Когда R.E.M присоединился к их звукозаписывающему лейблу?
когда Серж Генсбур и Каролина фон Паулюс развелись?
Назовите мне имя мужа Лиэнн Раймс, которая вышла замуж в Калифорнии.
Что является важной достопримечательностью в столице империи Ахеменидов?
Как называется церковь Сулеймана Великолепного?
Какой мономер в молочной кислоте используется для лечения какого заболевания?
Какая страна и организатор Суперкубка?
В какой префектуре графства Керри есть округа Типперэри?
Каков идентификатор базы данных рептилий для Agkistrodon piscivorus?
Каково место рождения Джона Перри Барлоу?
Какова производная единица СИ для измеряемой физической величины теплопроводности?
Каков список памятников в Ренне?
Какая часть реки Иордан имеет координаты 35.5583?
В каком штате проживает большинство коренных американцев?
Какой развлекательный инструмент, основанный на теории управления, использует принцип игры с нулевой суммой?
Какая игровая дисциплина соревновалась в Ninja, имея время в буклете как 2007-9-26?
Что  заменено  для  Ливорно  имеет  глава правительства , как  Никола Бадалони ?
Какой идентификатор фильма AllMovie для Амели?
Кто из членов деме Аристофан?
Кто сменил короля франков Людовика Благочестивого?
На ком женился Джеймс Данн в 1938 году?
Какой персонаж выступает в роли рассказчика в книге "На дороге"?
Каков рейтинг России на чемпионате мира по футболу?
Что производится по распространенной схеме Mitsui Chemicals (Германия)?
Какие национальные спортивные команды начинаются на букву т
Какой жанр фильма играет Тема Джеймса Бонда?
Какой бутерброд с сосиской начинается на букву d?
Какая примирительная связь существует в кампаниях чжурчжэней против династии Мелоди?
Назовите растворитель без запаха, который имеет самую высокую твердость по Моосу?
Где находится река Кура как исток реки?
Какой химический элемент подкласса периода 5 имеет самую высокую плотность?
что означает Идентификатор бюллетеня для голосования в Нью-Йорке?
Что является причиной смерти Анри Руссо?
Получил ли Джон Гленн одновременно Золотую медаль Конгресса и медаль за достижения?
Какой была выдающаяся работа Кристофера Хитченса и в каком жанре?
Что такое пол или гендер для Мика Джаггера?
Кто стоял за спонсорством Винсента ван Гога?
Назовите мне литературного персонажа, в имени которого есть слово ву.
Что является почетным для должностного лица Салмана из Саудовской Аравии?
Что такое фирма профессиональных услуг, название которой начинается на букву к?
Какая вымышленная вселенная описана в Bleach?
Чего не было раньше в эмирате Сицилия, который находится на территории Европы?
Какова дата разработки усовершенствованного формата JPEG?
Расскажите мне об истории суверенной Индии.
Сколько голов забил Ча Бум-кун за "СВ Дармштадт 98" и сколько матчей он сыграл?
Назовите водный раствор, полученный путем ферментации, который начинается с буквы V
Какой активный ингредиент в значимом лекарственном взаимодействии амфетамина?
В каком году умер отец Исмаила Самани?
Кто является человеком для опытного или спортивного сообщника Скотта Мойра
Какое химическое соединение имеет самую высокую допустимую суточную дозу?
Когда дата основания и где находится место смерти Птолемея I Сотера?
Какой рекордный аранжировщик представляет собой окружение Fantastic Burglary Auto III?
Для набора чисел, которые являются синглтоном 0, каков нижний верхний предел?
Определите административно-территориальное образование Тамилнад.
Является ли Лили-Роуз Депп дочерью Джонни Деппа?
Какова продолжительность и причина человеческого оплодотворения?
Какой приз был присужден Стиву Фрэнсису-лауреату?
На чьей стороне была супруга Сэма Шепарда в 1969-1-1?
Какова лингвистическая типология голландского языка и его грамматический род?
На какие награды был номинирован фильм Бернардо Бертолуччи "Последний император"?
На каком посту Джо Берд сменил Вильму Манкиллер?
Каково количество различных сред в тропическом лесу?
Какой беспилотный космический корабль "Союз 7К-ОК" имеет самую высокую орбиту?
Где родился Р.Л. Стайн и где он работает?
Какого персонажа сыграла Морин Маккормик в "Банче Брейди"?
Имеют ли Джамму и Кашмир общие границы с Пенджабом и Химачал-Прадешем?
Каковы генетические связи ожирения?
Кто те дети, которые учились у Мишеля Фокина?
Штаб-квартира Секретной разведывательной службы, почтовый индекс OL9 6AA, расположена где?
Что такое метасубласс для диаспоры?
Какова дата рождения и смерти Филиппа II Французского?
Назовите имя персонажа, которого сыграл Хью Лори в сериале "Дом".
На каком диалекте был сделан Супермен из work?
Кто тот человек, который был профессиональным или спортивным партнером Пола Маккартни?
Каковы последствия отравления ртутью?
Какую награду получил ЮНИСЕФ в 1957 году?
Является ли частота сердечных сокращений Cavia porcelus более примечательной, чем 300?
Каков идентификатор канала Dailymotion Дэвида Гетты?
В скольких областях деятельности активен Михаил Ломоносов?
Какой агент участвовал в конфликте Лайоша Морокца?
Является ли размах крыльев Airbus A300 равным 44,84?
От какого округа баллотируется Генрих Шутц?
Смерть наступает от скольких наказаний?
Сколько разъемов у Nintendo Switch?
Когда Минни Маус получила звезду на Голливудской аллее славы?
Какая область мозга, обеспечивающая верхнюю мозжечковую артерию, содержит в своем названии слово "мозжечок"?
Какова мужская адаптация названия Абу Бакр
Каково количество мест в Палате представителей Соединенных Штатов?
Кто является издателем и иллюстратором "Книги джунглей"?
для кого Викимедиа скопировала страницу, которая, как говорят, совпадает с системой возбуждения Nintendo?
Когда время начала у Олимпиады есть супруг в качестве Филиппа II Македонского?
Где находится штаб-квартира Колумбийского университета с почтовым индексом 10027?
На какой титул кошки претендует Джасинда Ардерн?
Сколько костюмов разработал Пьер Бальмен?
Кто является разработчиком и соучредителем The Sims: Hot Date?
На ком женился Эдди Фишер в 1967 году?
Какую награду принцесса Мононоке получила на премии Animation Kobe Theatrical Film Awards?
Скажите температуру и состояние вещества воды после выполнения основного пункта
Скажите мне, сколько существует категорий для написания.
Как называются хроники, написанные на древнеанглийском языке?
Что создается из сборного материала dungaree?
Каков почетный титул Гедиминаса и в честь кого он был назван
В каком районе штаб-квартиры Financial Times находится индейская резервация в штате Бомбей?
Кто был спутником Елены Троянской и Пентесилеи?
На какой территории Монреаль является столицей?
Что такое социальное развитие, которое начинается на букву y
Какой минерал самый твердый по шкале твердости Мз?
Что такое построенная в Париже железная дорога?
снижается ли вес паров фурфурилового раствора даже до 0,6?
Скольким актерам озвучки приписывают роль Призрака в доспехах?
К Acela Express теперь подключено много линий?
Кто является работодателем Норы Эфрон и как долго она работает?
Откуда родом инуиты?
Назовите награду, присужденную Джону Джеймсу Одубану в 1827 году.
В чем основная причина революций 1917-1923 годов между центральными державами?
Какую веб-аранжировку сделал Джерри Сайнфелд?
Жена Джузеппе Гарибальди 26.12.1880?
Какой идентификатор личности Джона Хантера из Истории медицины?
Как определено, что население мухафазы Минья составляет 2.64804e+06?
Какую награду получил "Мачестер Юнайтед" в 2000 году?
Назовите модели самолетов, которые начинаются с буквы T.
На портрете, озаглавленном "Сдирание кожи с Марсия", кто на картине сестра или брат?
Над каким подкастом работает Джон Оливер?
Каков код профессии SBFI для водителя грузовика?
Назовите оператора элемента объекта, к которому осуществляется доступ Air Mauritius
Назовите книгу Джозефа Хеллера, которая начинается на букву Р
Кто является сообщником и ребенком Константина V?
Кто дал название Палладию?
В какой школе обучается более 19 000 человек?
На ком был женат Иван Пырьев в 1936 году?
В каком районе Волынской области есть файл по улучшению положения человека с показателем 0,713?
Каким благодетелем был Наполеон?
Какой эндемик и родительский таксон Tasmanian_devil?
Правда ли, что Wu Tang Clan подписали контракт с Loud Records и Ruff Ryders Entertainment?
Какую награду бывший чемпион Франсиско Аларкон вручил Арту Шпигеламану?
/Кто возглавляет дипломатические отношения Империи Японии?
Сколько студентов в Константин Бранкуши?
Каково положение радиостанции Prime News?
Что такое идентификатор BabelNet для global city ?
Какого пола ребенок Питера Селлерса и когда умер Питер Селлерс?
Кто участвовал в конфликте в Бабьем Яру во время Второй мировой войны?
Какую валюту использует Советский Союз?
Кто является человеком для супруга Шона Хэннити
Гражданство каких стран имеет Рената Тебальди?
На какую награду был номинирован Джеймс Гандольфини в 2009 году?
Сколько медицинских осмотров требуется для медицинского УЗИ?
Какой тип исследований на людях проводился во время Второй мировой войны?
Где родились дети Наваба Бая?
Дайте мне знать о компании excitement, которая появилась после Comcast.
Какой таксон образуется кораллом?
что является предметом истории Азии, у которой часовой пояс находится в Магадане
Кто был докторским советником Бенедикта XVI
Как Юлий Цезарь носит свои волосы
Каков активный ингредиент Оксиконтина?
Брат Оче Чиуна - это кто?
Каков дворянский титул Карла Толстого, так и следует.
Посещали ли The Who Вудстокский фестиваль и фестиваль на острове Уайт в 1969 году?
Является ли ударная вязкость Grivory GM-4H меньше 7,2?
В какой момент Али Хаменеи стал Верховным лидером Ирана?
Была ли Селена этнической группой индейцев-американцев?
По вдохновению папы Карло, у кого ребенок?
каково медицинское лечение и санитарная специализация Ebola_virus_disease?
Что такое оператор мобильной связи, основанный Verizon?
когда время окончания для Эрика Эриксона, у которого супруга в качестве Джоан Эриксон?
Получал ли Колин Фаррелл свое образование в юридической школе Квиннипиакского университета?
За кого вышла замуж Анна Ягеллон и где они поженились?
Где находится административно-территориальное образование Ланкашир, которое прекратило свое существование в апреле 1994 года?
КАКОВ УДАРНЫЙ КРАТЕР С МАКСИМАЛЬНЫМ ДИАМЕТРОМ
В чем заключается сфера этой занятости Генриха Августа Дитриха?
В каком году число людей, живущих в Кварши, выросло до 212 000?
Для кого озеро расположено в водоеме или рядом с ним Сиэтла
Что было дано Онтарио в 1889-8-12 годах?
Когда и где произошел несчастный случай с Джеффом Безосом
7 - это размер команды на старте Сан-Марино на летних Олимпийских играх 1996 года?
Кто является исторической страной для замененной на Западной Римской империи
Какой идентификатор игрока Лиги Паллаволо Серии А у Гиба?
В какой день английский трон был передан Эдуарду II?
Какую должность занимал Эммануэль Джозеф Сийес, родившийся в 1795-4-20 годах?
Какой персонаж появляется как брат Посейдона
Какие районы имеют топографический вид области кианита?
В каком формате находится среда Grand Theft Auto III?
Какую награду получила Анджела Лэнсбери на премии "Тони" за лучшую женскую роль в мюзикле?
Кто может быть частью граждан E.C. Segar?
Размышлял ли обвиняемый Беличик в Уэслианском колледже и институте Филлипса?
Какой идентификационный номер BAV для Иды Тарбелл?
Что находится в фокусе внимания проекта Викимедиа для arch?
Какова научная дисциплина человека, открывшего астероид "(229760) 2007 RM225"?
Сколько членов съемочной группы для фильма Ub Iwerks ?
какой золотой всплеск начинается с буквы g
Что такое иностранные деньги, выпущенные с помощью Банка Японии, которые начинаются на букву J?
Когда население столичного региона Сантьяго достигло 7112808 человек?
Каков источник дохода для получения субсидии?
Кто является руководителем юношеских Олимпийских игр?
Является ли топографическое безошибочное качество Предигтштуля повышением до 18?
Чем лечат смещение при раке?
В каком году Джон Макинрой женился на Пэтти Смит?
В какой день Тони Локетт получил приз Коулмена?
Какая награда была вручена Дмитрию Хворостовскому в 1991 году?
Как называется поселение, создавшее Советский Союз?
Кто муж Кэрол Бернетт, умершей в 1984 году?
В 1924 году кто возглавлял Международную федерацию лыжного спорта?
Изготовили ли Marlin Firearms и SME Ordnance карабин MR?
Каков биологический процесс для анатомического расположения дыхательной системы?
Какой номер патента на MP3?
Какая античастица в фотоне?
Кто заменит Луи-Эжена Кавеньяка на посту президента Французской Республики?
Какой медиаплеер работает в рабочей системе MS-Dos?
Что такое цивилизация Эпискироса, время начала которой -1200-0-0 ?
Каков британский идентификатор Альберта Эйнштейна "Кто есть кто"?
Сколько лицензированных трансляций ведет Дейтон?
Что происходит в вымышленной вселенной Ходячих мертвецов?
Что строит Air China?
Что касается идентификатора Национального архива США, то что такое ледокол?
Сколько существует категорий для женских видов спорта?
Назовите мне гепаталогию, которая начинается на букву s
Фома Аквинский является покровителем какой части Италии?
Правда ли, что общие активы HHLA равны 1812900000?
Кто был автором музыкальной партитуры сюиты 1922 года?
Какая страна, не имеющая выхода к морю, заменила Чехословакию?
Какой ароматизированный чай содержит слово серый в своем названии
Какой таллий имеет наибольшее число атомов?
скажите мне, процедурный язык программирования начинается с v
Является ли Рани Мукерджи родственницей либо Аяна Мукерджи, либо Дебашри Роя?
Когда население Турку составляло 159 180 человек?
Сколько общих границ находится с Висбаденом?
Где находится место смерти Пола Кастеллано, место смерти которого также находится рядом с Квинсом
Сколько существует разработчиков для MP3?
Является ли экспериментальный рок жанром для Radiohead?
Каковы дипломатические отношения между Тунисом и его официальным языком тувинским?
Какой предмет в Шуньяте, обладающий наукой, думает о том, о чем думает буддист?
Здесь нет заданного вопроса.
Каково угловое разрешение для очень большого массива Карла Г. Янского?
Какие военные выражения начинаются на букву т
Когда появилась резиденция Владимира Путина и кому принадлежит?
Кто был женат на Фэй Данауэй и когда это закончилось?
скажи мне, граница, чье имя начинается с I в нем
Какую степень и специальность получил Чанда Кочхар в Институте менеджмента Джамналала Баджаджа?
Какой идентификатор художника в Художественном музее Эстонии для Эгона Шиле?
кто является вымышленным клоном закадычного друга супермена?
"Какой язык работы из Million Dollar Extreme, имеющий статус AWLD, является 1 безопасным?"
Назовите члена корпорации Oracle
Какая награда была присуждена Брижит Бардо в 2003 году?
Когда Теннесси стал частью Конфедеративных штатов Америки?
Который является eurobasket.com Удостоверение личности Стивена Карри?
Какой этап жизни начинается с буквы Z?
В какой день Танаквиль Ле Клерк развелся с Джорджем Баланчиным?
Как зовут покровителя руин Падуи святого Антония?
Какова была причина и способ смерти Энн Бэнкрофт?
Является ли полный доход галереи ремесел Сагино меньше 482233,6
Является ли мавзолей Первого императора династии Цинь в Токио местом захоронения Хирохито?
Может ли 1004.0 равняться рейтингу Elo Noa Saxon Gardiner?
В каком году Республиканская партия считала своим председателем Ронну Ромни Макдэниел?
Действительно ли объем памяти дискеты увеличивается даже до 1152?
В 2014 году Себастьен Шабаль был членом какой спортивной команды?
были ли спортом Андерсона Сильвы тхэквондо и дзюдо?
Скажите мне, какой из отдельно стоящих домов на одну семью содержит в своем названии слово вилла?
Роджер Уотерс был женат в 1976 году, на ком?
Когда преподавал в университете Роберта Дж. Шиллера и получил ученую степень?
Название мелодия в исполнении Ритика Рошана
Какую награду Дилма Руссефф получила в 2015 году?
Кто был композитором Super Mario Bros. тема и родился 13 августа 1961 года?
Каков код журнала Американского химического общества?
Как долго длится фильм "Кент Пол"?
Могут ли темпы роста ВВП США быть равны 1,6?
Столицей какого автономного государства является Вильнюс?
Назовите железу в организме человека, которая начинается на букву Р
Какой город-побратим родного города Ивана Тургенева?
Назовите книгу, написанную на эсперанто
За что был номинирован Дастин Хоффман в "Выпускнике"?
Назовите Sparkasse с самым высоким коэффициентом достаточности капитала 1-го уровня?
Каковы значительные работы Генри Рейберна?
Какого числа Дэн Сяопин женился на Чжан Сиюань?
Какой родной город Сильвии Браун, у которой городом-партнером является Мец?
Когда появились "компаньонка Фэй Данауэй" и "Начало времени"?
Какой владелец разработал Wuala?
Какой родной язык Игги Попа и на каких других языках он говорил, писал или подписывался?
За какое произведение У.Х. Оден получил Пулитцеровскую премию в области поэзии?
кто является обладателем гранта Дж. Р. Р. Толкина?
Равно ли угловое разрешение телескопа Discovery Channel 0,03?
Каков тип родства между принцем Джорджем Кембриджским и принцем Чарльзом Уэльским?
В специализированном списке Википедия: Жизненно важные статьи, какое обычное название является самым громким?
Какой страной гражданства была Анна Фрейд в 1946 году?
Является ли образование для младшего возраста обязательным в Бразилии 8.4?
Джон Ки, который был членом 51-го парламента Новой Зеландии, представлял какой избирательный округ?
Является ли 474 точкой разложения 1,1,2,2-тетрабромэтана?
Какой округ в округе Уэксфорд самый большой?
Отдайте пограничную резиденцию рыболовецкой компании "Хафун".
Человек, который нашел пульсар, находится в какой области мышления?
Как вы теперь относитесь к тому, что в Микенах проживает 354 жителя
Является ли Лорен Бэколл арабкой и еврейкой-ашкензай?
Который используется стандартным генетическим кодом?
Роджер Милла был частью каких спортивных групп и сколько матчей он провел?
Сколько часовых поясов в Венгрии?
где активна Ева Браун с индексом человеческого развития 0,926?
Что такое движение для музыки эпохи Возрождения?
В каком кооперативном банке работает больше всего людей?
В каком году население Суэца достигло 408 772 человек?
Является ли электрическое сопротивление Grivory GM-4H 1000000000000?
Укажите имя главного исполнительного директора BNP Paribas на момент его начала 1 декабря 2011 года.
Назовите модель самолета, собранную в Гамбурге, которая содержит слово "a320" в своем названии
Какую награду в какой области работы получила Лата Мангешкар?
Кто является фабрикой для продукта или материала, произведенного из сливочного масла
Какой покемон следует за Пикачу и имеет номер Pokedex 36?
Когда Никифор II Фокас закончил свое пребывание на посту византийского императора?
Назовите естественный спутник Урана.
Какая судебно-медицинская техника начинается с d
Каков был индекс человеческого развития Малайзии в 1980 году?
Юпитер вдохновил какую часть рождения Венеры?
ОТКРОЙ МНЕ КЕТОН, В НАЗВАНИИ КОТОРОГО ЕСТЬ СЛОВО ПЕНТАНОН.
Кто является менеджером Ханса Циммера?
Какие материалы используются для строительства и какая энергия используется в подводной лодке?
Как часто дата рождения Би Шен указывается как 1-1-990?
В какой день Ларри Берд получил награду за всю команду НБА?
Что это за свойство, которое начинается с буквы z
Как называется серия фильмов MCU?
Какой стране принадлежала Прага в 895 году нашей эры?
Кто является владельцем бизнеса производителя кукол Барби
Какой регистрационный номер CAS для хлорида кальция?
Какую позицию занимает Билл Рассел и на ком он женат?
Назовите записанные достопримечательности Зальцбурга, в названии которых есть слово Зальцбург.
Какова гендерная идентичность Гаса Ван Сента, который перевоплотился в женщину?
Какую должность занимал Иди Амин, начиная с 28 июля 1975 года?
Как было определено, что население Нью-Брансуика составляло 751171,0 человек?
Телониус Монк где учился?
Каковы дипломатические отношения, которые исходят от screamo?
Каков космический полет человека с наименьшим апоптозом, близость посадки которого находится в Казахстане?
Какую организацию возглавляет Абу Мусаб аз-Заркавир?
Сколько существует специальностей по румынской литературе?
Владимир Ленин был лидером какой страны?
В какой город попадают появившиеся "Компаньоны"?
Дало ли устройство взрывную отдачу ниже 24,0?
Сколько процессорных центров имеется в Center 2 Quad?
какова ИДЕОЛОГИЯ ПОЛИТИЧЕСКОЙ ПАРТИИ РЕ ШУХАМА?
Что определяет генетическую связь между геном DDRGK1 и гепатитом С?
В каком году Жюльетт Бинош была номинирована на Европейскую кинопремию за лучшую женскую роль?
Под какую юрисдикцию подпадает Закарпатская область?
Который расположен в часовом поясе Словении, где действителен в период является стандартным временем ?
Какой муниципалитет Бразилии начинается на букву s
Кто является ребенком Лу Сюня и когда они родились?
На каком языке вещает "Кларисса"?
Каково начальное местоположение Харлоу Кертис, у которого MASL составляет 229,0?
Джон Мотт выиграл приз в размере 60 762 долларов.
Сколько времени занимает завершение игры "Парк юрского периода"?
Кто работает на Винт Серф, у которого есть правительственный директор по имени Томас Дж. Уотсон?
В каком году Шарль Мартель сражался в битве при реке Берре?
Скольких людей почтила память королевы Виктории?
Какая группа оказала влияние на Венский конгресс?
Каким лекарством лечится проказа?
В какой стране находится Санта-Моника, где умер Фред Макмюррей?
Назовите название фильма, за который Майкл Дуглас получил премию "Оскар" в номинации "Лучшая картина".
Качество милосердия - это работа, написанная кем?
Каков идентификационный номер Фонда национального парка для национального парка Скалистых гор?
За кем следует награда Леброна Джеймса?
Каков исходный материал стула массой 55,935?
Какая генетическая ассоциация регулирует молекулярную биологию HSA-MIR-7110-3p?
В каком году Intel получила чистую прибыль в размере 1,0316e+10
Кто был учителем, который руководил Шигено Ясуцугу?
Какое положение на политическом посту занимает часть семьи Августа?
Каково анатомическое расположение соединенной с пястной костью?
Какие детские игры начинаются на букву zapp
Какая модель самолета с наименьшей площадью крыла оснащена пулеметом?
Были ли витамины и толстый кишечник источником энергии для людей?
Сколько людей живет в Вальядолиде?
Кто знаменит тем, что изобразил Бали Хаи?
Дастин Хоффман был номинирован на какую награду, которую он получил?
Джон Х. Гувер заменил Честера В. Нимица на какой должности?
Где жил Львов в 1348 году?
Какой язык появился после древнегреческого?
За какую работу Карлос Руис Зафон получил премию "Криминальный триллер"?
Подскажите мне студийный альбом из списка композиций рок-н-ролла, который начинается на букву i?
когда Джордж Армитидж Миллер получил международную премию фонда Фиссена?
Как зовут композитора музыки "Бегущего по лезвию"?
Каков список памятников в Айт Бенхадду?
The_Simpsons номинирован на и получил награду.
Что такое галогенид-анион, который начинается на букву i
Какова характерная роль Турандот?
Кто в империи возглавляет официальный разговорный язык латынь?
чем заменен пост Хуссейна Мухаммада Эршада, занимаемый президентом Бангладеш?
Что такое присоединение Сапсана к ассамблее GenBank?
Почему Джин Келли был номинирован на премию "Вес ведущих"?
Равен ли уровень спортивной лиги Сейска 8?
Производила ли SpaceX двигатель Merlin и жидкостный ракетный двигатель?
Сколько школьников на континенте реки Миссури?
Каково место погребения Альберта Анастасии, на котором указана дата установления 1838-0-0?
Какой эндемизм эму имеет дискреционные отношения с Перу
Скажите мне, как произносится голландское слово, обозначающее абрикос.
Какой идентификационный номер игрока ФИВБ в пляжный волейбол у Мисти Мэй-Треанор?
Последовал ли за Рамаданом Курбан-байрам?
Кто является руководителем хора, которого использует Джозеф Брэдли?
Какой частью гражданства является Жан Пол Гетти?
Какой национальный гимн Чехословакии?
Какова тематика самолета Ан-225 "Мрия", который эксплуатировался российскими ВВС?
Дайте мне количество официальных религий с Когуре.
каков рейтинг Кийквейзера для "Белоснежки и семи гномов"?
скажите мне стероидный гормон, который начинается с т
Каков политический расклад сионизма?
Каковы дипломатические отношения народа кам, проживающего в Южном Судане?
Чем был награжден Дэвид Геффен в 1990 году?
Какова была чистая прибыль UnitedHealth Group в 2016 году?
Какой степенью обладает Хилари Клинтон и какова была ее основная область обучения?
Какое время окончания, названное в честь Огуз-кагана, у июня?
Назовите мне библейского персонажа, чье имя начинается на букву L
Что такое менеджер/директор компании brain Алекс Янгер и что начинается с i
Кто был убит Константином Великим?
Кто мать и супруга Ахилла?
Скажите мне серию комиксов, в названии которой есть слово "Валентина".
Сколько столиц находится в Федеративной Республике Центральной Америки?
Носила ли Одри Хепберн когда-нибудь стрижку "Цезарь"?
Является ли 4.8 временем пребывания воды в озере Маджоре?
равен ли размер генома эталонного генома вируса Зика 12952,8?
В чем честь Георга IV Соединенного Королевства, соучредителем которого является Филипп Добрый?
Для каких западных Висайев это 2017 год
У какой страны была самая большая команда на Олимпийских играх?
За кем следует и следует из Ги де Лузиньян имеет благородный титул как король Иерусалима
На чемпионате мира по футболу Россия в настоящее время занимает какое место?
В 2009 году Джеймс Гандольфини был номинирован на какую премию?
Симфония № 9 была впервые исполнена 7 мая 1824 года кем?
В какой статье Викимедиа описаны памятники Парижа?
Был ли Георг Вильгельм Фридрих Гегель автором "Тимея"?
К какой религиозной принадлежности относится синогог?
Какова была дата, когда Halo был создан Creative Assembly?
скажи мне, что рождение ребенка начиналось с J
Является ли металличность Мессье 56 меньше -1,584?
Какой термин используется для описания жителя Гонконга?
Когда население Ковентри составляло 316 900 человек?
Является ли Хью Грант родственником Рика Коснетта?
Какую должность занимает Эдвард Здоровье и когда он был избран?
Что такое идентификатор зоны Пикбаггера для Маскаренских островов?
За что был номинирован Дмитрий Мережковский 1-1-1937?
Кто написал сценарий для Бешеных псов, фильма с использованием Квентина Тарантино?
Когда умер ребенок Иосифа Сталина Артем Сергеев и кто когда-то был его отцом?
Правда ли, что количество участников Кубка Кипра 1947-48 годов равно 5?
К какой категории охраняемых территорий МСОП относится национальный парк Грейт-Смоки-Маунтинс?
Когда Нобуаки Куруматани стал генеральным директором Toshibo?
кто является кандидатом на должность администратора F.C. Porto?
кто сдерживал трансформацию для дублей после реконкисты?
1 мая 1840 года за кого вышла замуж Элизабет Кэди Стэнтон?.
Который признан террористом "Боко Харам"?
Что является источником вдохновения для персонажа фильма "Черная борода"?
Что такое конечность для x86?
Сколько газет разложено так же, как журналы?
Скажите мне пещеру, в названии которой есть слово sesselfelsgrotte.
Каковы обязанности депозитария Конвенции о биологическом разнообразии?
Утверждал ли кто-нибудь, что он подобен сатане?
Как называются награды, присуждаемые Youtube?
Где, в английском административно-территориальном образовании, родился Мартин Макдонах?
Какой вулкан самый изолированный?
Какой таксон имеет каждый подвид?
Кто предшествовал Хлотарю II, королю франков, и следовал за ним?
Какие организации культурного наследия Библиотеки Конгресса принадлежат компании Уолта Диснея?
ЧТО ТАКОЕ КОМИЧЕСКИЙ ЖАНР, КОТОРЫЙ НАЧИНАЕТСЯ НА БУКВУ N
Для кого предназначен турецкий душ названный в честь Сулеймана Великолепного
Где находится конечная станция Виктории?
Кто изменил список крылатых существ мира, представленный HBW и BirdLife Worldwide?
Какая подпись у Андрея Миронова?
Какие армии сражались в битве при Аустерлице?
Есть ли библиография и номер дела "Планируемое родительство против Кейси"?
Какой идентификатор Perlentaucher'а Энтони Троллопа?
Когда был построен выпускник Константина Бальмонта?
Какое изобретение содержит в своем названии слово tourbillion?
Какие персонажи франшизы Марио есть в самых последних Super Smash Brothers?
В какой научной библиотеке хранятся произведения Джеймса Джойса?
Каков идентификатор администратора базы данных Джона Кэлвина?
Что это за организация, входящая в состав Красновато-коричневого университета?
В какой период времени Анри Картье-Брессон был женат на Ратне Мохини?
Овейн Глиндур умер в 1416 году по какой причине?
Является ли количество пролетов Мемориального моста Тэлбота более 3,6?
Назовите мне церемониальное графство Англии, в названии которого есть слово Йоркшир.
Какова стратегия научной категоризации Дурио
Использует ли куриное яйцо меньше воды, чем 2612,0?
Есть ли у ФК "Барселона" Хуан Хосе Ибарретхе в качестве председателя?
На 2000-8-1, каково было население Ресифи?
Какова химическая структура DL-аспарагина?
Какая античастица антинейтрона имеет самое продолжительное среднее время жизни?
Какое имя произнес Сонни Роллинз в 1939 году?
Назовите язык сценариев, используя лицензию PHP, которая содержит слово "php" в своем названии
При какой температуре скорость звука в метане равна 1337?
Кто дал почтовый индекс+4 проживающего в Джеймса Эллроя?
Является ли 339 рейтингом Alexa у Samsung?
Кто был женат на Эбигейл Адамс и чем это закончилось?
Лечили ли парацетамолом боль и фаллоиды мухомора?
Покажите мне колоссальную статую, которая изображает трон и которая начинается на букву о
Сколько столиц названо Стокгольмом?
Где в Калифорнии был север по Северо-западному побережью
Сколько хореографий принадлежит Джорджу Баланчину?
Что касается войн трех королевств, сколько там было участников?
Что означает Всеобщая декларация прав человека на португальском языке?
Какой бизнес у Александра Маккуина?
Какова форма и дата распространения Дневника Анны Франк?
Где начинается река Рона?
Назовите каменный мост, который простоял дольше всех.
кто входит в спортивную группу Кенни Далглиша и сколько очков/голов/сетов они набрали?
Какой социальный район расположен в Бильбао?
Имел ли Эрнест Хемингуэй гражданство США?
Какова генетическая связь, обнаруженная у видов посттравматического стрессового расстройства?
Какое уравнение я использую для измерения лошадиной силы?
Был ли Энди Кауфман комиком и шоуменом по профессии?
В 2014-0-0 Гленн Гринвальд был награжден какой наградой?
Какую роль сыграл Харрисон Форд в эпизоде VI "Звездных войн" (то есть "Возвращение джедая")?
Кто является анионом для сопряженного основания сульфат-иона
Что такое математическое понятие, которое начинается с буквы u
Назовите мне семейство оружия, в названии которого есть слово "оружие".
Каково количество родовых домов в Ирландии?
Назовите метрополию, исповедующую религию Русской православной церкви.
Какая фамилия Энди Сэмберга?
Является ли Пекин административным органом-побратимом Нур-Султана и Сало?
Когда Рольф-Дитер Хойер перестал быть директором ЦЕРНА?
Повлиял ли на Майкла Джексона Фред Астер?
Во что был переименован космический телескоп Хаббл после 1983 года?
Какая гравитационная плотина имеет максимальный гидравлический напор?
Когда примерно умер Гиппократ?
Каков часовой пояс того места, где умер Саллюстий?
Кто для начала изобразил ферроцерий и получил инструкции от Адольфа Либена?
Каков по состоянию на последнее время истекший срок действия стик-кода Р. Х. Тауни?
Каково первое описание Деймоса, включающее партнеров, в котором фигурирует Анджелина Стикни?
Является ли назначенный препарат эсмолол причиной смерти Рэнди Сэвиджа?
дай мне знать, остров начинается на z
Назовите дочернюю компанию Nissan
В пределах региона Лос-Лагос сколько существует территориальных образований?
Были ли у Барбадоса в прошлом дипломатические отношения с Нигерией?
Кто был супругом Бетти Уайт?
Назовите мне археологический период, в названии которого есть слово "стадия".
Какой магнитудой по шкале Рихтера были землетрясение и цунами в Тохоку в 2011 году?
Когда был последний год пребывания Льва XIII на посту нунция?
Дайте мне работу, за которую Сидни Поллак была номинирована на премию "Оскар" за лучшую режиссуру.
Каков идентификатор произведения искусства MoMA на бокале для вина?
Когда открыт Британский музей?
По какой специальности Уильям Викри окончил Йельский университет?
Какова этимология преобразования Лапласа, местом смерти которого является Париж?
Является ли верхний предел отрицательных целых чисел примерно 1-2?
Какова интенсивность свечения маяка Батерст?
Кто такой же, как Кевин Гарнетт?
Как называется лейбл звукозаписи Дэвида Фостерса?
Каково координатное местоположение Гентского университета, штаб-квартира которого находится в Генте?
Что было причиной смерти Катулла в -54-1-1 ?
Кто живет на родине Оливера Хевисайда?
Сколько девизов на латыни?
Каков индекс потребительских цен для штаб-квартиры LOFAR.
Prijs der Nederlandse Letteren получил премию в каком году?
Настоящее имя Гвен Стефани - Белинда?
В каком жанре играется Inazuma Eleven GO против Danbouru Senki W?
чем занимается Рэйчел Сильвестр?
В каком году Хуан Мануэль Сантос, известный как Мануэль, получил Нобелевскую премию мира?
Какой идентификатор OMIM для акромегалии?
Название мелодичная композиция Диониса
Когда Джуда П. Бенджамин начал свою деятельность в качестве сенатора Соединенных Штатов?
Каков формат газеты Die Zeit?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ наибольшее значение CONCORDE МЕНЬШЕ 669120.0
Каков административный центр округа Нейпьидо, где уровень инфляции ИПЦ составляет 8,9?
Является ли временной индекс Thout более 0,8?
Сколько времени занимает территория империи Тимуридов?
Какую роль сыграл Джеймс Спейдер в "Офисе"?
Что такое идентификатор геноцида в Энциклопедии Холокоста USHMM?
Каков был уровень безработицы в Германии по состоянию на 1 марта 2014 года?
Какой объем количества объявлен мировым океаном?
Увеличивается ли частота повторения случая NIFL до 0,8
Какой из фильмов Марлона Брандо был номинирован на премию "Оскар" за лучшую мужскую роль?
Кто был ректором Карлова университета в Праге, чье правление закончилось в 1990 году?
Назовите бизнес с самой большой рыночной капитализацией на FSE.
Был ли Тони Кертис номинирован на премию "Оскар" за лучшую мужскую роль?
Кто получил премию Фреда Эбба?
Когда Джордж С. Паттон был награжден крестом за выдающиеся заслуги и орденом Короны?
Какому городу присвоен правительственный закон, в названии которого содержится слово осака?
Была ли Берлинская стена в Германии?
Кто является человеком за выдающуюся работу Flatiron Building
Где в Швеции умер Норберт Винер?
Доступно ли время наблюдения для исключительно огромного телескопа меньше 272,0?
Какие важные события привели к распаду СССР?
У кого есть дети от Канье Уэста, чей шурин Крис Дженнер?
Когда премьер-министром Австралии был Билли Хьюз, какой это был год?
Как зовут напарника Бэтмена?
Каково число зачатий в григорианском календаре?
Каковы даты начала и окончания полномочий Грега Никелса на посту мэра Сиэтла?
Что было причиной действий Махатмы Ганди?
Когда Эдвард Генри Буш ушел с поста менеджера/директора Лондонского университета?
В каком районе находится побратим авторитетного органа Awesome Manchester в Германии?
я знаю Хилтера килтера файтинга, в названии которого есть слово "степенный".
Кто является оператором-постановщиком "Бегущего по лезвию"?
В каком городе находится место смерти Хешена, который также является городом-побратимом Мехико?
Когда Мигеля Анхеля Астуриаса Росалеса номинировали на Нобелевскую премию?
К какой политической партии присоединился Гетулио Варгас в 1946 году?
"Где находится место смерти Луизы Лоусон, у которой королевой является Билл Хейден?"
Какую награду получил Михаил Прохоров 01.01.2006?
12 мая 1959 года Элизабет Тейлор вышла замуж за кого?
Известно ли, что Майкл Джордан носит украшения?
В какой миссии "Восток" летал Юрий Гагарин?
Какое скопление галактик имеет наибольшую плотность?
В какой пещере Шумен самая низкая температура?
У какого Альянса чемпионов CAF наибольшее количество набранных очков/голов/сетов?
Который является символами программной системы Цивилизация VI: взлет и падение ?
При Российском царстве, где родился Алексей Российский?
Каков был метод убийства Франшо Тона, медицинской специализацией которого была онкология?
Назовите мне юридический статус, который начинается на букву s.
Какие недуги могут навредить гению?
Владеет ли Nintendo Monolith Soft и Square Enix?
Каков благородный титул Александра Македонского?
В чем Гэвин Макиннес преуспел в университете Конкордии и что когда-то было его степенью?
В какое время Сардиния стала частью провинции Ольястра?
Какой идентификатор пользователя Musikverket для Антуана Ватто?
Какая легковоспламеняющаяся жидкость обладает наибольшей энергией ионизации?
Назовите область медицины, связанную с беременностью, которая начинается на букву W
Какова дата рождения Вильгельма из Рубрука?
Сколько человек проживало в Ольборге на 1 января 2012 года?
Какой фрукт является источником таксона баклажанов?
Где и какого роста Рено Лавиллени установил рекорд по прыжкам в высоту
Равна ли начальная скорость пули 5"/38 калибра 790?
Покажите мне столицу провинции или территории в Канаде, которая начинается на y.
Где родился Чинг Шарман, чей баннер Wikivoyage - Гуандун Banner.jpg ?
Скажите мне, является ли хлорид натрия примером хлорид-иона?
Кем был Беренгар I Итальянский и кто ему наследовал?
Кто является местом обитания родительского таксона Lagopus persicus?
Кто является учеником Карла Фридриха Гаусса?
Какова географическая особенность Больших Антильских островов, континентом которых является Северная Америка?
Дайте мне знать изотоп углерода, в названии которого есть слово carbon.
Кто женат на Каджол и кто его мать?
Какие ингредиенты входят в состав текилы?
Сколько предложений применимо в Аппалачских горах?
как зовут людей, за которых вышли замуж дочери Ибрагима Абулугода?
в каком направлении движется Бруно Латур?
Являются ли Джон Ф. Кеннеди и Юнис Кеннеди Шрайвер родными братьями Теда Кеннеди?
В честь чего назван словенский язык?
КОТОРЫЙ ЯВЛЯЕТСЯ НАПОЛНИТЕЛЕМ, НАЧИНАЮЩИМСЯ С X
КТО ЯВЛЯЕТСЯ ОРГАНИЗАТОРОМ ЧЕМПИОНАТА НОРВЕГИИ 1996 ГОДА ПО КОНЬКОБЕЖНОМУ СПОРТУ НА ОДИНОЧНОЙ ДИСТАНЦИИ
Каков интервал публикации "Нью-Йорк таймс"?
Какая наиболее распространенная форма психического расстройства в Северной и Центральной Америке?
Является ли Люсиль Болл дочерью Дези Арназ-младшей?
Когда Эдвард Виттен получил медаль Дирака?
"Где находятся границы Уси, у которого городом-побратимом является Гренобль?"
Какой теракт во Франции привел к наибольшему числу раненых?
Была ли Бетти Пейдж изображена Джейн Мэнсфилд?
В 1969-0-0 годах каково население Гренландии?
кто является автором полнометражного анимационного фильма о Дэвиде Спейде?
Превышает ли номинальный ВВП Беларуси на душу населения 4592,368?
Каков идентификатор Webpedigrees Northern Dance?
Какой околозвездный диск начинается с буквы в?
За какой фильм Харви Вайнштейн получил премию "Оскар" за лучшую картину?
В каком муниципалитете Швеции наименьшее количество сотрудников?
что такое изменение, начинающееся с t
У кого учился Морис Мерло-Понти, родившийся в Бар-ле-Дюке?
В каком населенном пункте проживает самое большое мужское население?
Скажи мне приток реки Минхо
Каково количество сотрудников на местах для розничной торговли?
В какой области работает Фернан Майо?
Как по-английски называется работа или название?
На ком женился Джонни Карсон в 1963 году?
Название колониальное королевство, начинающееся на букву В
Какая территория Австралии была заменена на Северную территорию?
Каков идентификационный номер Хораса Сильвера?
Какая короткоцепочечная жирная кислота с самым низким поверхностным натяжением является частью углерода?
Какая дочерняя компания NTFS занимается разработкой?
Eddie_Izzard был отдельно от какого пола, гендера и религии?
где находится глава правительства и глава штата Гоа?
Когда в Египте появилось пиво?
Название какого высшего таксона Prunus dulcis также имеет общее название сливы?
Что касается реки Оттова, то сколько озер впадает в нее?
Дайте мне знать ЦЕРЕМОНИИ, КОТОРЫЕ начинаются НА БУКВУ U.
Какое суверенное государство имеет самое высокое ограничение скорости?
Кто является продюсером альбома It Hurts Me Too?
Где Роберт Дж. Шиллер получил степень доктора философии?
Когда Биби Андерссон была замужем за Пером Ольмарком?
Откуда изначально взялись обитатели "Цветов на чердаке"?
Когда Джо Грин получил награду как лучший игрок обороны АП НФЛ года?
Что такое информационный идентификатор для Джахангира Хана?
Является ли гонорар Технологического института Бандунга больше 1800000?
Кто заменил Хендрика Вервурда на посту премьер-министра Южной Африки?
каких великих свершений добился Уильям Генри Брэгг?
Сколько вкладов ABC внесла в опубликованную работу?
Какой герб находится в административном районе Западной Канады?
Что является тезкой нобелиума, используемого дочерью Каролины Андриетт Олселл?
На кого влияет созданный Эльдарионом?
В какой день Нгуги ва Тхионго начала свою работу в Университете Найроби?
Каким духом одержим Гарри Поттер?
1 января 1935 года за что был номинирован Роже Мартен дю Гар?
какой государственный праздник начинается с s
За какое произведение Тим Уинтон получил литературную премию Майлза Франклина?
Кто был убит Александром II в России как способ смерти как убийство?
В каком высокоурбанизированном городе самое высокое напряжение в сети?
Что такое идентификатор Bildindex der Kunst und Architektur для Ночного дозора?
Является ли число добровольцев Китайского общества Красного Креста меньше 1358 400 человек?
Каков адрес штаб-квартиры Netflix в Лос-Гатосе?
Когда Татум О'Нил получила премию "Оскар" за лучшую женскую роль второго плана?
Какой Джейн Фонда была супругой в 1973 году?
Император Чунчжэнь женат на скольких людях?
Подскажите мне кратное, содержащее слово harmonic в их названии
Дайте мне название единицы массы, которая начинается на Z.
Равен ли максимальный коэффициент скольжения Rolladen-Schneider LS8 49?
Скажите мне банк, в названии которого есть слово unicredit.
Назовите индейскую группу алгонкинской национальности с наименьшим количеством членов.
Какая работа была у Стэнли Болдуина?
Кто является администратором офиса рейса 120 авиакомпании "ЮТэйр"?
Что такое индийская муниципальная корпорация, которая начинается на букву n?
Что именно является причиной смерти Роберта Мензиса?
Как ты играешь в футбол?
скажите мне номер индекса, который начинается с v
Кто является посвящающим Пимена I Московского?
Кто является партнерами аспекта Королевского шифра короля Эдуарда VIII?
Как называются люди, которые граничат с районом Лондондерри?
Где находится дом Медичи и кто его владелец?
Что такое метрополис-близнец Базеля, дата основания которого 751-0-0?
Вокруг какой планеты вращается Ио?
Кто является религиозной идентичностью для проявления атеизма
Равна ли дистанция Гран-при Пескары 1957 года 14,4?
кто такой убийца Мартина Лютера Кинга-младшего?
Что такое шумерский алфавит, который открыли шумеры?
Когда Дик Хеймс женился на Норе Эддингтон?
Каков порядковый номер Марса, который является внутренней планетой?
Сколько отпечатков спор окрашено в коричневый цвет?
Расширенная форма расширенного общего формата объектного файла - это какой тип фильма?
Какой мультсериал для автора озвучки Сары Сильверман?
Какие пьесы сочинил второй муж Аделы Поллертовой?
кто использует диалектную семью для составления структуры из обычных китайских иероглифов?
За что была номинирована Сигрид Ундсет 1 января 1928 года?
Каков родительский таксон вида B95a?
Кто в Колине Мидсе начинал в 2014 году?
ЧТО ТАКОЕ АСИММЕТРИЧНАЯ ВОЙНА, КОТОРАЯ НАЧИНАЕТСЯ С БУКВЫ D
Каков почтовый индекс штаб-квартиры Гамильтона?
Какая скульптура изображена на ирокезах
Кто является саммитом ШОС для участника Александра Лукашенко
Используются ли диэтилкарбамазин и линдан при лечении чесотки?
Подскажите мне лекарство, в названии которого есть слово верапамил?
Какой сын Амины женат на Умм Саламе Хинд бинт Аби Умайя?
Правда ли, что обязательное образование для минимального возраста в Венгрии равно 3 годам?
Каково медицинское обследование фенотипа?
Сколько модельеров работает на Кристиана Диора?
Покажите мне еврейскую деноминацию, в названии которой есть слово иудаизм.
Назовите постмодернистскую высотку с передовыми этажами под землей?
Были ли волосы Рона Джереми каштановыми или черными?
Кто был тем человеком, который был дублером Анри Матисса?
Что такое компания-разработчик программного обеспечения в бизнес-подразделении Watson со словом "ibm" в названии?
Что мы можем сказать о подписавшем Североатлантический договор государстве, где разговорным языком является португальский?
Какой материал имеет самую высокую рабочую температуру?
Получал ли Рон Ховард когда-нибудь номинацию на премию "Небьюла" за лучший сценарий?
Где Яей Кусама прекратил работать в 2015 году?
Кто сын жены Шарля Люсьена Бонапарта?
Какая река имеет самое сильное и крупное течение в устье Каттегата?
Какую инструкцию составляют папильоны?
Кто является правительством, которое возглавляет рабочее место Карла Теодора Дрейера?
Кто является партнером по работе сценариста участника Berries?
Скажите мне тип магнитов, в названии которых есть слово "магнит".
Есть ли у Боба Дилана архивы в Университете Джорджии?
Когда Стив Во перестал играть в сборной Ирландии?
Является ли прямое восхождение малина 1 меньше 15.1398?
Гетеросексуальность - это тип сексуальной ориентации?
Какой биологический процесс используется для репликации ДНК
Когда Роберт Фалькон Скотт получил премию Шееле?
Равно ли число представителей в организации/законодательном органе Южного Кардиффа 1?
Какой персонаж в "Звездных войнах" убит Люком Скайуокером?
Являются ли опекуны основной степенью семейных отношений?
Что назначает Европейский парламент?
Сколько значений динамической вязкости содержится в этилацетате?
Дайте мне знать о продвижении мастерства, в названии которого есть слово "ямато".
Какое издание Абхигьянашакунталам на английском языке?
Сколько средневзвешенных по времени пределов воздействия имеет бензол?
Какая часть Амударьи имеет координаты местоположения 37.106.68.3063?
Назовите мне породу лошадей, в названии которой есть слово "зангершайде".
Мне нужно знать идентификатор Тома Хиддлстона в Элонете.
Какая квантовая частица является античастицей нейтрона?
С каких пор и до каких пор Эбигейл Адамс была второй леди Соединенных Штатов?
Кто является работодателем Джозуэ Кардуччи?
Что такое божество войны, которое начинается на букву залмоксис
Кто финансировал производителя миниганов?
В какой новой конференции участвовал Дональд Трамп?
Как далеко Юпитер находится от солнца?
В каком году население Берега Слоновой Кости составляло 1.17111 человек e+07?
В каком мини-сериале телевизионного фильма больше всего эпизодов?
Что это за парадокс, который начинается на букву u
В какой момент Краснодарский край стал страной для черкесов?
Какую награду получил Даниэль Баренбойм в 2002 году?
Какую должность занимает дочь Искандара Муда?
Сколько родительских астрономических тел находится рядом с Юпитером?
В каком городе Исла-Гранде-де-Огненная Земля проживает 6801 человек?
Имеет ли WASP-121b M sin i значение 1,183?
КАКОЙ ОПТИЧЕСКИЙ ТЕЛЕСКОП ИМЕЕТ НАИБОЛЬШЕЕ ФОКУСНОЕ РАССТОЯНИЕ
Какие архивы находятся в Баухаузе?
Является ли валовая вместимость буксира Spence больше 151,2?
Какой язык используется в Австралии на данный момент времени - 2016 год?
Назовите произведение искусства гепталогии, созданное в 1990-х годах, которое начинается на букву H
Какую должность, занимаемую Питером Гарреттом, сменил Мэтт Тислтуэйт?
Дайте мне знать, что почти все думают о воздухе.
Назовите этот психоактивный препарат, изготовленный из Papaver somniferum, который содержит слово "опиум" в своем названии
Seal был номинирован на премию Грэмми за лучший поп-вокальный альбом за какой проект?
Кто в глиме  является жителями  происхождения ?
Когда Индия стала членом Международной ассоциации развития?
В какой заброшенной деревушке больше всего домов?
Упомяните население Руана на момент 2013 года?
Что такое футбольный идентификатор Серии А для Андрея Шевченко?
Каково время суши Триссура ?
кто антоним входного набора натурального логарифма?
Самый крутой приток является частью какой реки?
У коричневого какой цвет спорового отпечатка?
Андрей Колмогоров открыл/изобрел сколько вещей?
Играет ли кофеин роль стимулятора и ингибитора PDE3?
В какую молодежную сборную Франции по футболу входит Зинедин Зидан?
О баскских общинах, которые граничат с частью Пиренейско-Атлантического региона?
Является ли количество сезонов в стране Малибу меньше 1,2?
Назовите аллотроп углерода, который образует кристалл, начиная с алфавита C.
Кто был посвященным на месте погребения апостола Иуды?
Какой активный ингредиент метадона?
Было ли в сборной Буркина-Фасо на летних Олимпийских играх 2016 года больше 4 человек?
Кто был партнером Аполлона?
Какую награду получил Бьерн Дейли в 1992 году?
Когда Хэнк Азария и Хелен Хант поженились?
Что представляет собой рабочее место, созданное White Cat?
Кто занял пост заместителя премьер-министра Малайзии после Наджиба Разака?
Кто является президентом компании, в которой работает Карен Чарнецки?
Правильно ли, что предел кратковременного воздействия тетрахлорметана составляет 60,0?
В названии какого территориального образования есть слово zuph?
Что унаследовала империя Маурьев?
Какой адрес у Джеймса Мэдисона?
В устье Каттегата какая река течет сильнее всего?
Сколько портов приписки находится рядом с Саутгемптоном?
Что завоевано почетными титулами поселенцев Катана?
Каков идентификатор HKMDb Леона Лая?
Какой компании принадлежит Facebook?
Когда был последний год работы Каналетто в Великобритании?
В каком году Тайгер Вудс был номинирован на премию Espy за лучшего игрока в гольф среди мужчин
Как умер Овейн Глиндур в 1416 году?
Скажите мне республику, которая является административно-территориальным образованием Мизорам.
Кто является любимым игроком подразделения армии США?
Сколько художников освещали произведения искусства М.К. Эшера?
Есть ли .8 пролетов на мосту через Чарльз-Ривер?
Что такое человек с самыми низкими шапками национальной команды, чей экземпляр является человеческим?
Как называлась награда, которую Пол Робсон получил в 1974 году?
Какая позиция применима к юрисдикции Коптской православной церкви Александрии?
На какой должности Ким Бизли заменил Джона Кертина?
Какое положение занимает леди Джейн Грей в королевстве Англии?
дайте мне знать регион Германии, в названии которого есть слово Винтерберг
Каково было назначение Умара ибн Аль-Хаттаба во время 634-0-0?
КАКАЯ ПРОФЕССИОНАЛЬНАЯ СТЕПЕНЬ СОДЕРЖИТ СЛОВО МАГИСТР В ИХ НАЗВАНИИ
Как зовут супругу Тома Хэнкса
Дайте мне знать супергероя, в названии которого есть слово wolfsbane
Согласно публикациям Istat, сколько людей проживает в Больцано?
Кто озвучивает актера Aqua Teen Hunger Force?
За что была номинирована Мэри Мартин в 1967 году?
Какая часть The Smiths начинается с территории, включающей город-побратим под названием Кордова?
В чем заключается значительная работа Родена?
Который основан Джорджем Саффордом Паркером?
В каком году Гавайи стали штатом?
Гражданкой какой страны стала Марлен Дитрих в 1939 году?
Какова дата заключения ученых Пророка?
Что такое крылатый конь, который начинается на букву р
Кто является оператором и страной Bombardier Dash 8?
Какой была дата, когда Бобу Вудворду была вручена премия Уорта Бингема?
Существовал ли двадцатилетний промежуток между королем Англии Карлом 1 и королем Франции Людовиком XIII?
Кто является владельцем уникального эфирного канала CCTV spring Festival gala 1998?
Каковы некоторые требования к работе сотрудника в ЮНЕСКО?
Когда родился Людовик IX Французский, сын Иоанна Французского, и когда он умер?
Какие виды пособий начинаются на букву вольтижер
Является ли численность команды на старте летних Олимпийских игр 2016 года в Буркина-Фасо больше 4 человек?
Кто был лидером Куритибы в 2013 году?
Равен ли порядковый номер IPA для почти открытой центральной неокругленной гласной 259,2?
Сколько человек живет в Массачусетсе по данным переписи?
Каков диалект выражения Пола Маккартни, в котором в качестве аббревиатуры используется англiйська?
Кто официально проживал в Берлине?
который заменен на для Пасхалия II, который занимает должность в качестве папы римского?
Я хочу знать имя человека, который обнаружил малярию в 1880 году!
Который является WWE.com удостоверение личности суперзвезды Арнольда Шварценеггера?
Количество экспонатов в Художественном музее Филадельфии
Какого персонажа комиксов иначе называют Гуфи?
Каков идентификатор спикера TED Малкольма Макларена?
Содержит ли Тамилнад авторитетное региональное вещество из района Тени и округа Намаккал?
Каков идентификатор игрока EPCR для Джона Лому?
Кто является администратором штаб-квартиры материнской компании New Yorker?
Каково было мнение члена съемочной группы Хэла Амбро о Мэри Поппинс?
Какая позиция применима к юрисдикции Бухареста?
Равна ли читательская аудитория Национальных парков 489440,0?
В каком суде работает самый высокопоставленный специалист по правовым вопросам в Гонконге?
Что является родителем растения-таксона в ботаническом саду зоопарка Глэйди-Уотчмен?
Какую награду получила Дженнифер Коннелли за прекрасный ум?
Что такое идентификатор Il mondo dei doppiatori для Манхэттена?
В какой день умер Уильям Гершель?
Какие люди будут соревноваться в марафоне.
Какая величина измеряется интеллектом?
На ком женился Ирвинг Тальберг и когда был заключен брак?
Что находится на территории, на которую претендуют Соединенные Штаты Америки?
Является ли значение 6626 mattgenge из аргумента periapsis равным 2,12179?
Кем написана жизненная позиция Исполнительного указа 6022?
скажи мне добродетель, которая начинается с w
Какой метод определения используется для гепатита В с генетической ассоциацией HLA-DPB1?
Каков способ и место смерти Джеффа Бакли?
Назовите мне этническую группу, название которой состоит из словосочетания "сиу" и на языке которой используется язык сиу
Какой цвет волос и глаз у Дженнифер Хадсон?
сколько рекордов установлено в прыжках с шестом?
К какому таксону относятся арбузы?
Назовите веб-сайт коммерческого предприятия с наименьшим количеством зарегистрированных пользователей.
где находится отделение Туронг Тин тело
Какая супруга была у Генриха III Французского в 1589-8-2 годах?
Какое удостоверение писателя Британского совета у Салмана Рушди?
За что "Рейдеры затерянного ковчега" были номинированы на 54-ю премию "Оскар"?
Какое количество опер написал Филип Гласс?
Сколько штаб-квартир находится в Бадалоне?
Какую награду получил Карлос Ариас Наварро в 1960 году?
В каком году Боб Дилан получил премию "Грэмми за пожизненные достижения"?
Присутствуют ли в "Одиссее" персонажи Наставника и греческого изначального божества?
Когда Бранденбург стал округом Котбус?
Сколько маджуров находится в порту приписки?
Кто был на Луне, которая вращалась вокруг планеты Стефано?
Раскройте мне серию книг, в названии которых есть слово "мир".
За сумасшедшим сафари следует какое место в следующей истории?
Как называется Всеобщая декларация прав человека на португальском языке?
Над какой версией "Больших ожиданий" мы сейчас работаем?
Соответствуют ли эволюционные вычисления теориям распознавания образов и обучения вычислениям?
Который является WorldSBK.com идентификатор гонщика для Джоуи Данлопа?
Который, как говорят, равен квадратному метру?
Кто является супругом создателя наряда из The More full Brush Girl?
Какой год был последним годом брака между Карлом Великим и Дезидератой Лангобардской?
Сколько фильмов смонтировал Джордж Лукас?
Австро-Венгрия была либо распущена, либо упразднена, либо разрушена, сколько может быть раз?
"Какая наука, рассматривающая искажения, включает историю в Историю проектирования?"
В честь какого эксперимента с каплями масла названа медаль ASME?  Какой приз присуждается?
Какой квазар изобрел Уильям Гершель с самым высоким красным смещением?
Что играет и информирует Христианский крест?
Чем известен автор песен Hard Contract?
когда Уинзор Маккей был принят на работу?
Назовите инфекционное заболевание, поражающее печень и содержащее в своем названии слово "гепатит".
Расскажите мне о сериале перед 37-м Венецианским международным кинофестивалем.
Кто родители Эдуарда IV Английского?
Роль Чарльза Лысого - это что, и он купил свою роль в честь какого человека?
Как вы определяете, что суббота - это первое число недели?
Какой период времени Джозеф Лиувилл был работодателем в Коллеж де Франс?
1 - это правильное количество частей рождественской песни "Каштаны, обжаренные на открытом огне"?
Используются ли препараты валганцикловир и докозанол для лечения простого герпеса?
Где в Генте родился Карл V?
дай мне знать, что падший благословенный посланник начинается с z
Каковы политические и религиозные взгляды Найджела Фараджа?
Кто отвечает за Открытый чемпионат Австралии и где он проводился?
Лечится ли пограничное расстройство личности амисульпридом?
Каким был последний год Фридриха Хайека на посту президента?
Какие проекты archINFORM ID для национального парка Йосемити?
Дайте мне знать конкурс, в названии которого есть слово weltklasse.
Каковы прямые иностранные инвестиции Беларуси?
Можете ли вы сообщить мне цену акций ING group?
Каково воинское звание Ким Чен Ына, командующего Корейской народной армией?
В каком падеже находится знаковый диалект Габриэля Форе?
Кто является автором и издателем Grand Theft Auto V?
Что такое человеческое действие, в котором есть слово zurgriff?
Скажите мне название банка, которое начинается на "u".
Кто является белком для физического взаимодействия с диазепама
Находится ли место захоронения Анны Болейн в Лондоне?
Каковы были темпы роста валового внутреннего продукта Белиза в 2016 году.
В каком виде спорта наибольшее количество игроков из Папуа - Новой Гвинеи?
За что был номинирован "Кундун" Филипа Гласса?
Равна ли цена маканской патаки 0,105079?
Какие категории фильмов и связанных с ними людей сняты в этом месте в Гонолулу?
Скажите мне религиозную концепцию, в названии которой есть слово йоджана.
Принадлежал ли LL Cool J к жанру альтернативного хип-хопа и новой школы хип-хопа?
Какой должности Джулиуса Ньерере пришел конец в 1985 году?
Какова награда Эла Гора, чей призер за 1-е место - Дэвид Тримбл?
Микробиология относится к какой специальности здравоохранения?
"Какова генетическая связь рака легких, которая имеет жизненно важное значение для отологии?"
Который является удалением из притока Впадения Гвинеи?
Какому из постов Угэдэй-хана пришел конец в 1241 году?
Какова была стратегия убийства, использованная против Генри Клея Фрика?
Каково непубличное имя Дэвида Эддингса, заявлено ли, что оно отличается от Таавета?
Где на островах Кука вы бы нашли самую высокую точку?
Какой объем составляет cwierc?
Какие видеоигры начинаются на букву W?
Олег Давыдов играл на каком инструменте для какого вида спорта?
Какова тема и символ единицы измерения Ньютона?
На какой должности Линь Бяо начал работать 25 мая 1959 года?
Искусство живописи находится в коллекции какого музея?
Какой ядерный изомер, являющийся изотопом индия, имеет самый высокий атомный номер?
Кто были членами экспедиции Льюиса и Кларка?
Действительно ли двухдолларовая банкнота Соединенных Штатов эквивалентна номиналу 2?
В 2/4/1935 году сколько людей жило в Литл-Роке?
Который имеет самую низкую излучательную способность?
Какова судьба Хоакина Архивальдо Гусмана, которого впервые описали как Эль Фаро?
Действительно ли сохранение влажности Grivory GM-4H снижается даже при значении 1,68?
Какой тег на Youtube у Захи Хадид?
За какой фильм Эллен Берстин была номинирована на лучшую женскую роль
кто является первооткрывателем или изобретателем гамма-функции?
у кого есть деревенские города по соседству с преобразованием саура?
На чем специализировался издатель программного обеспечения Complete Psionic в области action?
У какого сына Виктории Кэри есть брат?
Какой идентификатор человека C-SPAN для Славоя Жижека?
Какая станция из серии "У нас всегда будет Кипр"?
Сколько наград присуждается Французской академией?
Какой идентификатор BBC Things для Малайзии?
Что такое самолет в армаде для администратора танка?
Что такое идентификатор автора NILF для Гектора Берлиоза?
Что такое болезнь Аксели Галлен-Каллела, которая вызывается Corynebacterium diphtheriae?
Какой приз получает чемпион Джордж Шакбург-Эвелин?
Кто является издателем видеоигр Atari 2600?
Где Индра Нойи учился в колледже и по какой специальности?
Назовите гигантскую статую, изображающую Зевса, в названии которой есть фраза "Олимпия"
Какой фармацевтический продукт содержит цинк в качестве динамической фиксации?
Какой образец для подражания Карла Йесперса написал "Истоки тоталитаризма"?
Сколько профессорских должностей в Колледже де Франс?
Какой святой покровитель труда Гавана Херлихи?
Подскажите мне процессор с высокой скоростью FSB
Кто является главным исполнительным директором Ericsson, родившимся в 2016-10-0?
"Какое место рождения Криса Рока имеет геотег 33,45?"
Мэри Пикфорд снималась в каких фильмах?
Хорошо ли сыграл Крис Пратт как актер в "Стражах Галактики"?
Описание бинарного дерева поиска было впервые предоставлено каким университетом?
Каков почтовый индекс рабочей среды Корнелии Функе?
Каково количество спин-оффов "Доктора Кто"?
Был ли у Eazy-E титул генерального директора?
Какой римский псевдоним для Адриана?
Какова самая низкая энтальпия горения легковоспламеняющейся жидкости и является ли гигроскопия высокого качества?
Кто повлиял на создателя I taste a alcohol never brewed?
Каково население региона Лос-Лагос, где методом определения является перепись ?
Какая страна пришла на смену исторической стране Чосон?
какой процедурный язык программирования содержит слово visual в своем названии
Была ли Джоан Кроуфорд замужем за Филиппом Терри?
Кто является главой правительства, какую должность занимает глава правительства Брюсселя?
Какой лейбл звукозаписи является лейблом звукозаписи Линды Перри?
Что такое WomenWriters ID для Вирджинии Вульф?
На каком языке говорит Дебби Макомбер, то есть на английском?
Какая медицинская область изучает рак?
Что такое авиакомпания для бизнес-подразделения AirAsia?
"Кто является мужем Пола Саймона и имеет несколько детей +0, которые равны 1,0?"
В честь какого главного тренера назван "Нью-Йорк Янкиз"?
Где находится место смерти Джозефа Даннингера, которое имеет местоположение -73,9876?
Когда Берта Найт Ландес вступила во владение и ушла с поста мэра Сиэтла?
Какая перспектива потусторонности распознается в дхарме?
С какой деревней граничит Роттердам?
Повествование, действие которого разворачивается в "Поющих под дождем", - это что?
Что это за бог, почитаемый Свидетелями Иеговы, который содержит "Яхве" в своем имени?
Какой фильм является приквелом "Цель III: Покорение мира"?
Был ли брат Пола Маккартни Майком Макгиром?
Говорит ли Снуп Догг, пишет или подписывает на староанглийском?
Какой муниципалитет Западной Бенгалии начинается на букву т?
Какой город-партнер Тель-Авива является местом образования Sinopec?
Используя общий балл 47,0, какова вероятность смерти Уильяма Томаса Стеда?
Какой онлайн-идентификатор World of Wrestling для Верна Ганье?
Каково количество протонов гниения в калий-40?
каков заявленный возраст на момент события для Ноя, у которого значимое событие как смерть?
Какой высший судебный орган является Верховным судом Соединенных Штатов?
Является ли максимальная доля побережья SZD-59 Acro 40?
Кто является человеком для матери Франсиско Франко
В каком районе во время Курской битвы была высота 250?
Что такое производная работа на животноводческой ферме?
Какая песня Джонни Халладея была продана больше всего?
Каков нынешний титул испанской семьи Диего Марадоны и на какой позиции он играет?
Назови мне семь смертных грехов, в названии которых есть слово "лень".
Какова энергия связи или углерод-14?
Что представляет собой политическая партия Сильвио Берлускони?
Чем профессия Гильермо Лассо отличается от банковского кассира
Каким был космический зонд, запущенный с мыса Канаверал, который начинается с буквы V?
Какова металличность Мессье 62?
Какие правительственные учреждения расположены в Монтевидео?
Который является имеет административный центр округа имеет столицу Абиссинии?
Какой идентификатор игрока FIH у Лучианы Аймар?
Что представляет собой фильм Тохо как продюсерская компания и чье имя йоджимбо?
Назовите человека, за которого Диана фон Фюрстенберг вышла замуж в 1969 году.
Что это за женщина в Эрнсте Вилимовски, аббревиатура которой - чол?
Каков музыкальный жанр Jefferson Airplane, группы, соучредителем которой является Эмиль Берлинер?
В каком году у "Возвращения блудного сына" были значительные продажи?
Когда Герта Мюллер получила стипендию Генриха Гейне?
Что принадлежит Сальватору Мунди, Спасителю мира, время начала которого - 1660 год?
У кого был сын по имени Тимур, и чье погребение было в Шахрисабзе?
Какой фонетический алфавит начинается с буквы т
Какова тенденция учеников Эпиктета?
В каком шоу снялась Сара Сильверман?
Когда амфетамин оказывает значительное лекарственное взаимодействие, какой активный ингредиент вызывает это?
Положение Александра VI в 1483 году?
Кто является изобретателем орбитального аппарата Кеплер-440?
Какие методы можно использовать для расчета численности населения Джуно в 31 275 человек?
Жак провинция Нейстрия, переданная в каком месте?
Что такое изображение физического объема для участка земли ?
Каким был академический руководитель Индры Нойи и какой диплом получил в Христианском колледже Мадраса?
Как зовут Джана Лоренцо Бернини по имени?
Каково было настоящее имя Дэвида Кореша?
Какие природные достопримечательности на Родосе имеют приток рядом с рекой Копручай?
В какой профессии используются кирпичи?
Какова была причина смерти Альфреда Джарри, которая привела к смерти Потта?
Когда Рене Клер получил премию Луи Деллюка?
Назовите должность, на которой Теофиль де Ланшир заменил Огюста Бернарта.
Назовите корабль, который изготовила Голландская Ост-Индская компания?
Кто похож на Карла Толстого, правителя Италии, и за кем охотятся?
Есть ли у Ноама Хомского сын по имени Авива?
Что такое BG EKATTE place ID для Софии ?
В какой стране жил Львов в 1348-0-0?
Когда компания Absolution Worldwide получила Нобелевскую премию мира и какая сумма была присуждена наличными?
За что была номинирована Энн Бэнкрофт в 1967 году?
В каком сериале Роберт Гийом сыграл Роберта?
Вызвано ли загрязнение воздуха метаном и извержением вулкана?
каковы основные ингредиенты Christo?
Что дало Цинциннати основание объединенному административному органу в 1989 году?
Сколько братьев и сестер у Кэролайн Роуз Хант?
В какое время Тирасполь вышел из состава Советского Союза?
Что такое идентификатор двойного возмещения Rotten Tomatoes?
Который является senat.fr Удостоверение личности Раймона Пуанкаре?
Кто был мужем Анны Николь Смит после свадьбы 1/1/2006?
Что такое TV.com Удостоверение личности из списка Шиндлера?
Какая область рождения освящена Дьедонне Нзапалайнга?
Который является Academia.edu идентификационный номер учреждения Неаполитанского университета имени Федерико II?
Какое самое высокое положение в Англиканской церкви?
В какое время в Дареме проживало 6679 человек?
Что представляет собой ископаемый таксон типа OH 7, в названии которого содержится слово habilis""
На какой должности австрийский король Франц Иосиф I заменил императора Австрии Фернанда I?
Четверг происходит от Тора, который происходит от какого языка?
Название портрет Винсента ван Гога
Равен ли собственный капитал Джорджа Лукаса 5000000000
Какое здание церкви предназначено для религии Объединенной методистской церкви?
В какой стране родился Зинедин Зидан?
Какова история Монтевидео?
Дайте мне имя дистрибьютора для женатых...с детьми.
На каком языке говорит Дебби Макомбер, а именно на английском?
Который является антропоморфным персонажем персонажа Короля Льва?
Когда Эрнест Боргнайн женился на Кэти Хурадо и когда они развелись?
Когда Чимаманда Нгози Адичи получила награду "100 женщин Окаяфрики"?
ЧТО ПРЕДСТАВЛЯЮТ СОБОЙ ЕЖЕДНЕВНЫЕ ГАЗЕТЫ НА БУКВУ Z
Когда Мерида стала побратимом Инчхона?
Кто получил Нобелевскую премию мира вместе с Ицхаком Рабином?
Имеет ли полиамид 610 модуль упругости при растяжении, равный 1040,0?
Кто связан с Йельским университетом?
Является ли трансгендер противоположностью цисгендера?
Является ли размер данных атома больше 344,0?
Что практикуется использует Rugby_union ?
Равен ли бюджет Всемирной торговой организации 197200000?
Что такое тройная звездная система, которая начинается с буквы polaris
Вместимость каяка до 3 человек?
Что это за одиночка с самым низким ростом, экземпляром которого является Tilia platyphyllos?
Какие главные роли исполнял Дерри Ирвин, барон Ирвин из Лэйрга?
Какие навыки выживания начинаются на букву s
Каков метод определения того, что население Бильбао составляет 351629,0 человек?
Дайте мне знать драматический класс, в названии которого есть слово zauberstück.
Кто является членами политической партии Angela_Merkel?
Умер ли Роберт Э. Ли от ХОБЛ?
Какая страна была основана в 1871 году в Висбадене?
Какой стиль жизни начинается с буквы воин
Какой одиночник имеет самый низкий рост в экземпляре Tilia platyphyllos?
С какой политической идеологией ассоциируется Лев Троцкий?
Является ли уровень безработицы в Испании 25?
Какой алфавит начинается на букву "т"?
что за должность занимает предыдущий мангалеса из династии?
Равна ли теплопроводность вольфрама 173?
Кто является ребенком родителя Мьят Пхайи?
Назовите мне имена членов спортивной команды Дикси Дин в 1931 году!
Каковы исторические достижения, которые начинаются с буквы g
Каков идентификатор 3DMet для этанола?
Назовите школьные цвета альма-матер Марка Цукерберга.
L-фенилаланин кодируется?
Что такое письменная работа, в которой английский является рабочим языком?
Равен ли индекс человеческого развития Соломоновых островов .3952?
Где родилась актриса Фрейзера?
Кто является спонсором Генри Люса?
Какой фармацевтический препарат предназначен для динамической фиксации кофеина?
Изучение феминистской теории - это какая область?
Какой религиозный текст начинается на букву т
За какие усилия Франсуа Мориак получил Гран-при Римской академии Франции?
На ком женат Л'Эро Синезе?
Дайте мне имена тех, у кого есть дипломатические отношения в Бразилии.
Что можно предотвратить с помощью аспирина?
КОГДА ЯВЛЯЕТСЯ АНТОНИМОМ МАРСЕЛО АРИЭЛЬ ГЕЛЬМАН ШБЕРОФФ
На чем говорили финикийцы?
Равно ли 7 количеству работ для школы?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ ВЕРХНИЙ ПРЕДЕЛ НАБОРА ОТРИЦАТЕЛЬНЫХ ЦЕЛЫХ ЧИСЕЛ РАВНЫМ 1-2
Какая политическая связь исходит от Удивительного Человека-насекомого?
В чем обвиняли Алистера Браунли?
Кто является доминионом Британской империи для истории темы из истории Австралии
"В каком месте смерти апостола Матфея индекс потребительских цен составляет 14,0?"
Повышается ли модуль сдвига полиэтилена до 93,6?
название какой организации начинается с z
Были ли Соединенные Штаты и Советский Союз двумя странами, вовлеченными в Кубинский ракетный кризис?
Сколько торжеств было проведено в честь Джузеппе Гарибальди?
Сколько носителей эсперанто было в 2015 году?
Кто является премьер-министром национального Дениса Лири?
Какую награду получил Марвин Мински в начале 1900-х годов?
Кто дал идеологию члену Лоле Итурбе?
Кубинский ракетный кризис был значительным событием для каких стран?
кто является любимым игроком главного босса Дариуса Лакдаваллы?
Какая модель оружия обладает самым высоким давлением?
Каково время начала и окончания брака Антонио Гадеса с Марисоль в качестве жены?
Увеличивает ли Bitfinex плату за обмен до 0,16?
Когда появилась жизненная позиция святого, руководящая текстом?
Кто основал Индийский национальный конгресс?
В качестве кого Джим Каблин участвовал в этом мероприятии?
В какой стране находилось Движение за независимость Индии?
КАКОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ СОДЕРЖИТ СЛОВО ROMAN В СВОЕМ НАЗВАНИИ
В каком регионе Норвегии Осло является авторитетным региональным образованием?
Равна ли площадь крыла Rolladen-Schneider LS4 10,5?
Что делает Family Petfoods?
Сколько предисловий написал Джон Лассетер?
Какой народный идентификатор Жанны д'Арк в справочнике культурного наследия Квебека?
Что такое мелодия "Тристана и Изольды"?
Какой идентификатор MLB для Вилли Мэйса?
Вы когда-нибудь вторгались на чужую территорию?
К какому таксону относится лактобацилла?
Какие исторические дома-музеи начинаются на букву т
Кто такой шеф-повар династии Ся, почтовый индекс которого 452470?
"В каком графстве династии Нгуен есть надпись на уникальном языке Тхань Пхан Ху?"
Назовите мне должность, на которую Нутан был выдвинут в 1974 году?
Какой код ISO 3166-1 alpha-2 для Джибути?
Какая территория пересекается с Великобританией?
Какой социолект является диалектом британского английского?
Кто убил Джона Ф. Кеннеди?
Влияет ли Большой взрыв на Вселенную и проблему плоскостности?
Который закончил школу и играл в Burning' the Roadhouse Down.
Назовите астероид, у которого наибольший наклон орбиты
Какая область медицины связана с беременностью, которая начинается на букву W?
Джим Моррисон играл Бодрана?
За какой иностранный фильм Бертран Тавенернье получил премию BAFTA?
Кто заменил Мартина Райла на посту королевского астронома?
Кто дал специализацию отрасли обслуживания Антонио Канторе?
Каков пол евнуха?
Что такое медицинское лечение и симптомы Ebola_virus_disease?
Чем лечат как антибиотиком болезнь легионеров?
Что изображает статуя Данте Алигьери
Как долго Джозеф Лайонс был членом Австралийской лейбористской партии?
Можете ли вы подтвердить, что точность времени Викиданных в 100 000 000 лет равна 1?
Какой идентификатор Национальной библиотеки Уэльса для Джорджа Бернарда Шоу?
Который описан по адресу Monty Python и the Holy Grail ?
За какой фильм Ален Рене был номинирован на премию "Сезар" за лучшую адаптацию?
Какое местоположение имеет Мараньяо в качестве одного из своих штатов с координатным местоположением -44.9333?
Скажи мне индуистское божество, в имени которого есть слово яма
Какой видеоклип принес Орелсану награду?
Когда закончилось партнерство Пабло Пикассо с Фернадом Оливером?
Является ли углеродный след нержавеющей стали SAE 316L равным 3,9?
Является ли напряжение в Италии 276,0 или больше?
Что такое правительство Лахора?
Какой город является организацией-побратимом Нагасаки?
Когда Таня Робертс покинула актерский состав "Ангелов Чарли"?
Упоминал ли Роу против Уэйда дело Ондатры против Соединенные Штаты?
Когда Сергею Королеву была вручена медаль в ознаменование 800-летия Москвы?
Какую должность занимает Констанс II, который заменяет Ираклонаса?
В какой статье Википедии перечислены награды, полученные Анджелой Лэнсбери?
Какова генетическая связь СДВГ с TAS?
Рядом с каким водоемом расположен Белеград и в каком часовом поясе он находится?
Когда Бремен потерял территорию в 1949 году?
Что стало причиной роспуска Когуре в 668 году?
Было ли место рождения Джина Уайлдера Милуоки?
В каком избирательном округе Западной Австралии самый большой электорат?
"Кто является разработчиком эллиптической функции , чье место рождения  - Финней ?"
В какой день Советский Союз покинул Совет Безопасности ООН?
Какой идентификатор исполнителя Rockedia для Андре Крауча?
Скажите мне, какую награду Мартти Ахтисаари получил в 2007 году.
В каком году Карл Поппер получил медаль мира Отто Хана?
Вильгельм III перестал работать в Гааге в каком году?
"Где находится район съемок (американского граффити) с населением 8247420,0 человек?"
До 1977-0-0 Вив Ричардс была частью какой спортивной команды?
Владимир Ленин является членом какой политической партии?
Что разработано и опубликовано на Need for Speed?
Кто повлиял на карьеру Роальда Даля?
Когда Цунг-Дао Ли присудили Нобелевскую премию по физике?
В каком году Мигель Анхель Ревилья стал президентом Кантабрии?
Когда родилась Эбигейл Адамс Смит и кто ее мать?
Какую награду получил Жан Марэ в 1993 году?
Келси и Аллену даны имена Келси Грэммер?
что такое морское чудовище, которое начинается на т
Что происходит в и каковы причины неудачи Yan?
Какие провинции Пакистана содержат слово "синд" в своем названии?
КАКОЙ НАПОЛНИТЕЛЬ НАЧИНАЕТСЯ С X?
Кто является лидером математических обзоров, публикуемых?
Равно ли количество лифтов в башне cosco 4?
Над каким видом торговли работает Nintendo?
Кто из авторов песен "Сюиты бергамаск" умер в Париже?
Кто такие ученые Махабхараты с детьми в Дхритараштре?
Каков язык жестов Николь Оресме, который появился в 1350 году?
В какой части созвездия находится родительское тело NGC 6362 ?
чья адаптация, версия или интерпретация для версии или интерпретации принца?
Что является расколом для знаменательного события Русской Православной Церкви?
Какая нация включает в себя верховное государство Хорю-дзи?
Какое правительственное учреждение отдает дань уважения церкви Святого Петра.
Какая валюта используется в стране Биафра?
Является ли заболеваемость гепатитом С 0,4?
В каком часовом поясе находится оригинальный глэм-метал?
Какова была академическая специальность и ученая степень Джона Хоупа Франклина из Гарвардского университета?
Сколько человек заняты на ударных инструментах?
Является ли 2,4 меньше, чем количество очков, набранных в 3-2 сетах?
Назовите роль персонажа, которую сыграл Юнджин Ким в фильме "Потерянный"?
Когда родился ребенок Эбигейл Адамс, Чарльз Адамс, и когда он умер?
Какие типы голоса классифицируются как предсмертное рычание?
Что делает магнитное упорядочение пистолета для заряжания бреши?
Какое признание получила Лилиан Гиш в 1984 году?
Каков шеф-повар в районе Ганнарам?
Какое место с кодом города 075 ошибочно принимают за Брачьюру?
Что такое многоатомный катион аммиака?
В книге Исход гора служит местом повествования - где она находится?
Имя какого супергероя начинается на "W"?
У какой китайской личности самое большое количество инсультов?
Назовите мне футбольный клуб, который начинается на букву "п" и где главным наставником был Жозе Моуринью.
Назовите мне дату, когда Braveheart был выпущен в Германии.
Уровень инфляции на Кипре в 1987 году составлял?
Какова была должностная роль Барака Обамы и его избирателей?
Что такое текс-строка из флэта?
Отец Джейн Фонда - Генри Фонда?
Что это за хэви-метал группа, талисманом которой является Ediie the head, начинающаяся на букву I?
Каков многоатомный анион для сопряженной кислоты воды?
Название сочиненное произведение, снятое по мотивам "Гордости и предубеждения"
Каково максимальное увеличение 4 Vesta?
Превышает ли максимальный предел пикового воздействия трихлорэтилена 1288,8?
В какой настольной игре наибольшее количество минимальных игроков?
В каком году родился Брайан Джонсон и гражданином какой страны он является?
Чем отличается от российского царства то, что официальным языком является ногайский?
В каком преступлении, за которое был осужден Крис Браун, замешана Рианна?
Дайте мне название административного района Уильяма М. Басса.
Кто был соучредителем регионального выпуска "Введение в историю науки"?
Какое химическое соединение обладает наибольшей скоростью взрыва?
Назовите катион с сильными взаимодействиями, который начинается с буквы Р
Что представляет собой формирование Зеро Мостела в командовании людских ресурсов армии США с дочерним предприятием?
Каковы радиометрические датировки, которые начинаются с буквы d
Хотя определенного ответа не существует, каково стандартное отклонение периода полураспада нейтрона?
Какая часть Библии имеет место до Исхода?
Назовите мне количество студентов, которых преподает Жак Давид.
Каков источник Penicillium clavigerum?
назовите район Нью-Йорка, в названии которого есть слово "правители"
Что означает сопряженное основание в катион аммония?
Какой материал используется в текиле и является родным для нее?
Кто заменит Бонифация VII, который был папой римским?
Кто является качеством для наследственной принадлежности гепатита С
Каковы меры для прилива?
Что такое веб-сайт Э.М. Форстера?
Какова длина волны 2MASS?
Который использует разработчик Internet_Protocol ?
В какое время объединенный административный орган префектуры Симанэ стал известен как Цзилинь?
Что такое идентификатор Times of India для Panasonic?
Назовите мне имя партнера Клода Франсуа в 1964 году.
Как зовут мать Билла Гейта?
какая категория в системе классификации климата Коппена содержит слово климат в своем названии
Какая должность главы правительства у сервисного оператора МиГ-21?
Что входит в категорию Onyanko Club?
Заболевание дыхательной системы расположено там, где анатомически?
Каков результат применения этиленгликоля?
Кто является генеральным директором ExxonMobil?
СКОЛЬКО ИГРОВОГО ВРЕМЕНИ У "ТОРОНТО МЕЙПЛ ЛИФС"
Какие семейные отношения являются родительскими?
Что означает идентификатор Международной федерации тяжелой атлетики в Хоссейн Резазаде?
Как называлась древняя династия Древнего Египта?
Сколько существует проявлений Вишну?
Сколько композиторов работало над "Фантазией"?
Какую должность занимал Пий VII?
Что такое область компактного пространства?
Равен ли рейтинг Elo Рии Шах 1284?
Сколько людей используют польский как свой родной язык?
Какое торговое судно с наименьшим объемом потерпело кораблекрушение?
Какой конфликт изображен при поднятии флага на Иводзиме?
Каков был метод определения численности населения Магеллана и Чилийского антарктического региона?
Где в Нью-Йорке скончался Джордж Баланчин?
Сколько поселений в Тилбурге?
Назовите архитектурный набор инструкций, содержащий слово "x87" в своем названии
Какое заболевание излечивается фолиевой кислотой?
Где в книге Священных Писаний вы можете найти книгу Давида?
Когда был похоронен Джон Хуньяди?
Какая страна, связанная с Израилем, имеет самый высокий долг по отношению к ВВП?
Ким Стэнли получила приз за то, что была номинирована.
Какой союз исполнителей был создан Ирвингом Берлином?
Кто расторг брак с Мэрилин Монро 13.09.1946?
Кто является дочерью Елены из Черногории?
Был ли Микки Руни так же, как и Арти Шоу, женат на Аве Гарднер?
Какие процессоры Core 2 Duo имеют самую высокую скорость FSB?
Японский - это язык, используемый каким суверенным государством?
Назовите мне альтернативное медицинское лечение, в названии которого есть слово "терапия".
Что привело к браку Линдси Вонн и ее супруга Томаса Вонна, и где они поженились?
Какую награду получил Лайнус Полинг?
Какое событие с наименьшим количеством, особенностью которого являются Викиданные?
Стоит ли Джордж Лукас 5000000000 долларов?
В какой момент времени Джузеппе Верди развелся с Маргаритой Барецци?
Какой идентификатор гениального художника у Кита Урбана?
Какая столица штата Карнатака?
Каково спортивное мероприятие для соревнований по прыжкам в высоту?
Какой предмет является основным для истории религий?
Кто назначен на из Вуди Аллена, чьей работой является Деконструкция Гарри?
Действительно ли Чарли Чаплин знал немецкий?
Какой идентификатор Iranica у членистоногих?
каков антоним отца, у которого есть расположение - Анентафель?
Какова сюжетная локация вымышленного газового гиганта "Звездных войн" Эпизод V: Империя наносит ответный удар?
Кто из авторов Нового Завета по профессии писатель?
Название вечеринка, организованная Vorwärts, которая начинается на букву D
Назовите фильм из кинематографической вселенной Marvel, выпущенный в 3D?
Каков город-сообщник пут от Томаса Круса Мартинеса?
Какую награду получила Кармен Маура за "La comunidad"?
Энн Бэнкрофт была номинирована за что в 1967 году?
Сколько редакторов работает в журнале Vogue?
В какой момент времени Пабло Неруда был удостоен Национальной премии по литературе?
Когда закончился брак Росио Дюркаля и Антонио Моралеса Барретто?
Кто был учеником Макса Планка?
Каков идентификатор баскетболиста RealGM для Кевина Дюранта?
Сколько дренажных бассейнов определено для Таримского бассейна?
Внутри административного района Волари, какой Acer pseudoplatanus имеет самую скромную границу?
Есть ли у Бенуа Мандельбройта академическая степень или докторская степень и какова сфера его деятельности?
Какой код района переписи населения штата Химачал-Прадеш в Индии?
Кому принадлежала гитара Вилли Нельсона?
Каков идентификатор человека из Рестлингданных Халка Хогана?
Какое королевство заменено Королевством Великобритании?
Кто женился на дочерях Маго, графини Артуа?
На сколько областей распространяется юрисдикция КГБ?
За что Салли Филд была номинирована на 52-ю премию "Оскар"?
"Каков законный язык для Сибирского ханства, базирующегося на Крымском полуострове?"
Когда родился и умер ребенок Эбигейл Адамс, Чарльз Адамс?
Какой идентификатор художника ADAGP для Энди Уорхола?
Какая пьеса, место действия которой находится в Хельсингере и в названии которой есть слово "Гамлет"?
Есть ли Computer_science studies Apple Macintosh и computing ?
В какой стране находится Синд?
Где находится море недалеко от Чикаго и каков его часовой пояс?
Кто разработал среду Filhos da Gravida de Taubaté?
Кто дал мэру посредничество Правительству 1-го округа?
Где на кладбище Пер-Лашез похоронен Жан-Франсуа Шампольон?
Какой адрес Запорожья указан в Новом энциклопедическом словаре?
Кто является выпускником Smita Patil, чей год регистрации - 1857-7-18?
Какая хоккейная команда в НХЛ имеет в своем названии "Оттаву"?
Античастица элементарной частицы - это какая премиальная частица?
На 0-0-1897, каково население Оша?
Какое химическое соединение имеет наиболее заслуживающие внимания ежедневные признания?
Кто создал Myspace и владеет им?
Что такое МКБ-О для колоректального рака?
Какое сочиненное произведение является основополагающим содержанием эсперанто?
Как фамилия Энди Сэмберга?
Скажите мне, когда в Витебске проживало 369 543 человека.
26 мая 2012 года, кто женился на Алехандро Сансе?
Каково обратное удовольствие, лечением которого является топирамат?
Дочь Че Гевары - Алейда Гевара?
На какую награду был номинирован Стивен Спилберг за свою работу в фильме "Мост шпионов"?
В какой день Эдвард Брук закончил свою должность генерального прокурора Массачусетса?
Сколько существует видов лосей?
В какой могиле похоронен Генрик Ибсен в Вар Фрейзерс Гравлунд?
Что такое домен folklore с CIP-кодом 05.0209?
у кого из нижеперечисленных есть причитания, которые частично равны пяти мегиллотам?
Каков художественный жанр для продолжения в World of Warcraft: Mists of Pandaria?
В 1968 году, каково было население Фрайбурга-им-Брайсгау?
Является ли 7 уровнем спортивной лиги Кутонена?
Какой звукозаписывающий лейбл подписала Джанет Джексон?
КОГДА STRETCH ARMSTRONG И FLEX FIGHTERS РАСПРЕДЕЛИЛИСЬ ПО СЕКТОРАМ?
Кто является ребенком Педро I и когда он родился?
Как называется тип собаки в ее названии со словом "игрушка"?
Что Елизавета II не раз возглавляла государство?
Какова копия steradian с пересчетом в единицу измерения 0,00053996?
Кто персонаж Книги Бытия, чья дочь Хезрон?
Население города Газа составляет сколько?
Какая дорога ведет в Севилью?
Сколько в общей сложности детей не учатся на Африканском континенте к югу от Сахары?
Какое принципиальное место занимает Большая мечеть Кута в его деревне?
Действительно ли количество посетителей выставочного зала Пола-Рэймонда в год достигает 882 человек?
какая книга Библии начинается с s
Что такое идентификатор червей Orchidaceae?
В каком эрмитаже проживает наибольшее количество домохозяйств?
В каком году Биньямин Нетаньяху женился на Саре Нетаньяху?
Назовите самую крупную реформу для женщин, живущих в районе Вусаб Ас-Сафил?
Какова должность Дэвида Тримбла и когда он начал?
Сколько стран находится в Кентербери?
В какое время Марк Бернетт начал работать исполнительным продюсером "Ученика"?
Сколько национальных футбольных матчей Маджед Абдулла провел за Саудовскую Аравию?
В каком районе Южно-Чешского региона проживает 637 834 мужчины?
Какой муниципалитет Нидерландов граничит с Роттердамом?
Дайте мне знать финансовый маркер, в названии которого есть слово "почва".
Какой значок используется для каскадных таблиц стилей?
Какой из них является удостоверением личности Пабло Пикассо?
Когда Люсиль Болл и Гэри Мортон развелись?
В какой день была основана Генеральная Ассамблея ООН?
Объясните и назовите побратимский административный орган Кальяри, начиная с 2011 года.
Какой водосборный бассейн расположен в устье реки Чари.
Какую должность занимает Бонар Лоу, избранный на дополнительных выборах в парламент Великобритании?
Какую религию исповедуют последователи Католической церкви?
Назовите бизнес-подразделение, принадлежащее Ford Motor Company
В каком месте происходит действие "Красавицы и чудовища", то есть в сельском городке в Миди-Пиренеях?
Кто является фильмом для актера Аль Пачино
Какой номер норвежского муниципалитета на Шпицбергене?
Каково было население Фарерских островов в 2004 году?
Что такое национальный гимн нацистской Германии?
Был ли Джереми Кларксон работником Top Gear и The Grand Tour?
Что находится в районе Ганноверского университета, где есть озеро Лейне?
Было ли дочернее астрономическое тело Юпитера Амальтеей?
В какой день Рэй Брэдбери получил степень почетного доктора?
Каковы границы Южной Африки?
Что такое страна для грудного молока человека?
который аранжировка начинается с буквы р
Как по-русски называется горнолыжный спорт?
Когда стал членом спортивной команды Франца Беккенбауэра и количество сыгранных матчей?
У какой нации есть наследники Михаила Горбачева?
Какой предмет использовался при создании человеческого тела?
Где Кен Бернс изучал дизайн?
Правда ли, что Рио-де-Жанейро является городом-побратимом Афин?
КОТОРЫЙ унаследовал И был воспринят ХЛОДВИГОМ КАК респектабельный ТИТУЛ лорда ФРАНКОВ
Каков пол Филлис Шлафли, чье сокращенное имя - Аял?
Какую музыку создает фортепианная соната Бетховена?
кто смертельно ранен темой пробуждения Адониса?
Когда была основана Генеральная Ассамблея ООН?
В каком фильме Гэри Олдман получил премию BAFTA за лучшую мужскую роль в главной роли?
Когда Уэс Крейвен развелся с Бонни Брокер?
Где находится штаб-квартира BHP Billiton, расположенная на Лонсдейл-стрит, 180?
Кто заменил Фрэнка Форда на посту члена Законодательного собрания Квинсленда?
Были ли Генри Вульф и Тайм Карри оба в "Шоу ужасов Рокки"?
Какова легковоспламеняющаяся жидкость класса IB с минимальной температурой кипения, примером которой является сложный эфир?
Скажите мне численность населения и место рождения Константина Хабенского?
Какая роскошная яхта производства Lurssen имеет самый высокий луч?
Как называется отпрыск Иосифа Сталина и в какой день он родился?
Кто является ребенком Людовика IX Французского и когда был убит ребенок?
В какой день Мерида стала побратимом Инчхона?
У Бенгбу есть графства с координатами gps 117.344, это исправимо?
Сколько натуральных продуктов содержится в пшенице?
Что такое космический зонд, который начинается на букву v
В каком виде спорта у Абебе Бикилы олимпийский рекорд?
Изучается ли сахарный диабет в диабетологии?
ПОДСКАЖИТЕ МНЕ ТЕРМОДИНАМИЧЕСКИЙ ПРОЦЕСС, КОТОРЫЙ НАЧИНАЕТСЯ С БУКВЫ Р
Правда ли, что количество домашних хозяйств в вадлаванипалле равно 0.0?
Какая таблица из мини-версий iPad имеет наименьший объем памяти?
Каков средний титул Фредерика I, чей ник Фредерик?
Дайте мне номер философов, которые являются святыми покровителями.
В каком году Xbox выпустила Grand Theft Auto III для своей консоли?
Когда Пейтон Мэннинг играл за футбольную команду добровольцев Теннесси?
Когда произошел развод Юзефа Циранкевича и его жены Нины Ангрыч?
В какое время К. В. Раман был номинирован на Нобелевскую премию по физике?
Когда Джефф Арчер покинул 44-й парламент Великобритании?
Где родился Моцарт?
Что физически взаимодействует с пищей?
Какую награду получил Ракхи Гульзар за свою работу над Тапасьей?
Кто является производителем цельнометаллической оболочки?
Как называется должность помощника перевозчика Ryanair?
Сколько инструментов используется в партитуре "Карнавала животных"?
Что находилось внутри административно-территориального образования Архангельск 23 сентября 1937 года?
Где преподавал Генри Кэбот Холд ап и в чем он специализировался?
Что такое воинское звание и военная ветвь Манфред_вон_рихтгофен?
Назови мне имя лидера Момоиро Кловер З.
Что апостол видит в ассоциации, координируемой из церковной канцелярии?
Правда ли, что максимальный температурный рекорд Вашингтона равен 118?
Укажите районное положение Эрфурта
Каков аспект истории города Амстердама?
Какое заявление поддерживает Фиджи, которое может означать частично свободную страну?
Когда население Французской Полинезии составляло 223734 человека?
За какой период времени регион Усти-над-Лабем установил значение 41,6?
Назовите автора законов движения планет Кеплера
Как называется разновидность антипротона?
Какова фильмография и дискография Кайли Миноуг?
Какой лист этого таксона является источником Spinacia oleracea?
Каков минимальный возраст G =O?
Какова была численность людей, родившихся во времена Диндла Великого?
Сколько очков набрал Ричи Маккоу и за какую группу он играл?
Каков основополагающий текст Декларации независимости США для демократической республики?
Что это за военный сговор, в названии которого есть слово "союз"?
Что такое минимализм по мнению Дэвида?
Где умер Стоунволл Джексон и где он был похоронен?
Каково количество лекарств от акромегалии?
Какой кампус Сани находится с почтовым индексом 12246?
Сколько подписантов было предоставлено для Женевской конференции 1954 года?
Кто является человеком для партнера Пола Томаса Андерсона
Что такое борьба за нацию династии Юань?
Каков день открытия школы, в которую отправился Луи Брассен?
Каково расположение района Киншаса?
Знаете ли вы, кто отец самого знаменитого человека 1800-х годов, Пабло Пикассо?
Какой идентификатор манги MyAnimeList для Death Note?
Какова этимология пары Купер, которая была удостоена Нобелевской премии в номинации по физике?
Женаты ли Стивен Карри и Рэйчел Рэй друг на друге?
Какая отрасль и местоположение связаны с AVN_Award?
Какое знаменательное событие было отмечено в честь Ганса-Георга Гадамера 11 февраля 2000 года?
Какие члены входят в Организацию американских государств?
Что означает эмиграция?
Каков номер председателя Музея д'Орсе?
С Хорнбостелем-Саксом 422.121, что названо в честь большеберцовой кости?
Какое заявление Узбекистана является предметом дипломатических пакистано-узбекских отношений?
Сколько человек проживало в Копенгагене, Дания, на 1 января 2017 года?
Как произносится голландское слово, обозначающее абрикос?
Каков гендер недвоичного?
Был ли Комодо_драгон местом обитания Флореса и Ринки?
Каким главой правительства и штата были Джамму и Кашмир?
Мам Хулио Иглесиаса и Энрике Иглесиаса зовут?
Когда Брэдли Купер получил премию Ассоциации киножурналистов Индианы за лучшую мужскую роль?
Был ли Барри Кузер членом съемочной группы "Короля Льва"?
В какой стране находится Бенгази?
Скажите мне тип номера, в названии которого есть слово number.
К какому жанру относится "Потерянный рай" и кто главные герои?
Какой цифровой код кандзи соответствует стандарту ISO 15924?
Сколько масс имеет Airbus A340?
какое правило Священного Писания для версии или интерпретации Септуагинты?
как называется место, где Келли Грэммер и ее супруг поженились и за кого она вышла замуж?
Каким может быть подлинное призвание, содержащее в своем названии слово zeugmacher?
Какая религия присутствует в истории ислама?
Какова награда Сейджи Одзавы, которую получил Джонни Карсон?
Кто является парком воздушных судов для использования самолета
Каков общий коэффициент рождаемости в центре округа Бужумбура?
Кто из лунатиков преуспел в том, чтобы играть в лунатизм?
В какое время население Улан-Батора составляло 1.372e+06?
Кто является номинантом на "Нирвану", победителем которой является Моби?
Что такое мелодия распределенная Септуагинты?
Является ли точка размягчения поли (метилметакрилата) Vicat менее 92,8?
В какой стране самый низкий уровень инфляции?
какой была дата смерти Томаса Бойстона Адамса, отцом которого является Эбигейл Адамс?
Название Киото, префектура Японии, относящаяся к регулируемой территории
Кто был актером мужского пола в Даунтаун Эбби
В какую школу ходил Мао Цзэдун с 1 января 1912 года?
Было ли меньше 8,4 побед в туре "Британские и ирландские львы" 2001 года в Австралию?
О чем же говорит и участник Тихоокеанской войны?
Когда Ричард Райт перестал быть членом Коммунистической партии США?
Рождество происходит в какой день каждый год и каким образом оно затем следует?
Правда ли, что день рождения Зенона из Элеи - -490-0-0 ?
Какой официальный диалект Алис-Спрингс -Суверенного штата?
Что такое герб Томаса Адора Пикока?
Назовите горючую жидкость с наибольшей эффективностью ионизации.
Кто является категорией Викимедиа для категории фильмов, снятых в этом месте Шанхая
Что такое идентификатор гена Entrez ID?
Каковы гражданские свободы, в названии которых есть слово свобода
Как и где умер Льюис Кэрролл?
Где проживает Дмитрий Медведев?
Во сколько заканчивает первый министр Северной Ирландии Дэвид Тримбл?
Участвовал ли Федерико Феллини в "Документе"?
Какая статуя изображает ирокеза?
Является ли площадь водораздела Рио-де-Санта-Мария-Зобениго больше 0,00083176?
Назовите мне асимметричную войну, в названии которой есть слово "наркотик".
Какой легковоспламеняющийся газ является основной причиной загрязнения воздуха?
Сколько цветов похожи на янтарь?
Как зовут мать Айседоры Дункан?
Что такое конструктор iPad с выводом Apple Pay?
В каком журнале опубликовано лазерное удаление O3?
каковы элементы развлекательной стадии дефлектора?
что такое фаза луны содержит слово четверть в их названии
Что заменил Gregorian_calendar и в честь чего он назван?
Какие слова начинаются на букву v
Когда Сезар Франк стал гражданином Соединенного Королевства Нидерландов?
что рождается в районе Опавы?
Были ли 2 полных броска всем, что Микко Лехтонен выполнил в своей карьере?
Расскажите мне географические данные о стране Кампала.
Назовите талисман Iron Maiden.
В какой одежде играет Кристина Кабатова?
Что находится в ландшафте Крика?
Иоанн Павел II назвал, сколько рукоположенных?
какой момент времени для Лихтенштейна имеет население равное 36388,0 ?
В каком году Маджер присоединился к спортивной команде Ботафого Ф.Р.
Какой компонент самолета содержит слово tailhoook в своем названии
В какой спортивной команде Капил Дев перестал быть членом в 1992 году?
Есть ли 0 домохозяйств в Агуините?
Дай мне крест, на котором написано "война".
Когда умерла жена Улисса С. Гранта Джулия Грант?
Андрей Чикатило осудил скольких людей?
Как управляются регионы Тасмании?
Кто является директором Секретной разведывательной службы?
Какой идентификатор показывает телегид для "Искателей"?
В каком альбоме была хитовая песня "Билли Джин"?
Что связано с завоеванием Испании Омейядами?
Какая горючая жидкость класса IIIA имеет самую высокую температуру кипения?
Частью какой страны является НАСА?
Назовите мне название награды, присужденной Дэвиду Айрленду в 1976 году?
Дайте то, чем известен автор песен Hard Contract.
Скажите мне термодинамический потенциал, в названии которого есть слово grand.
Стэн Ли родился на Манхэттене?
Которые являются сыновьями и дочерьми Пола Маккартни.
Кто является отчимом Барака Обамы?
Какие продукты производятся компанией Pilatus P-5?
К какой партии принадлежит Флорентино Перес с 1982 года?
Кто является номинальным лидером для наследницы?
Какова платформа партии Флоренсио Дюрана?
Какова степень окисления никеля?
Есть ли 80 членов, принадлежащих к Римскому клубу?
Кто заменил Пия XII на посту камерленго Священной коллегии кардиналов?
Когда закончился период Троецарствия в Корее?
Что такое команда по американскому футболу, которая начинается на букву викинги
Что такое бизнес-подразделение United Airlines?
Каковы симптомы рака легких?
Какие фильмы "Крестный отец" будут следующими после "Крестного отца, часть II"?
Является ли Лондонский мост башенным мостом?
какое заболевание лечится бупивакаином?
Является ли нормальное распределение названным в честь Бернхарда Римана?
Когда Международная ассоциация развития приняла Ирак в качестве члена?
В какое время население Эдмонтона составляло 932546 человек?
Назовите картину Винсента ван Гога
Каково количество родов войск у Джеймса Стюарта?
Что такое награда от Марио Пьюзо, которая является предметом 47-й премии Оскар?
Сколько существует заболеваний легких?
На какую награду был номинирован Луи Госетт в 1997 году?
Является ли число избирателей, имеющих право голоса на региональных выборах в Каталонии 2015 года в Жискларени, равным 26?
Какой район Семея был основан в 1838 году?
Что можно найти в окрестностях Эдмонтона и кто там живет?
Какой нож чаще всего использовался в Древнем Египте?
Который физически взаимодействует с пищей?
Когда Херге была вручена награда офицера ордена Короны, какая была дата?
Назовите мне дату, когда Джан Мария Волонте был награжден Серебряным медведем.
Кто дал находится в участнице мероприятия Аннемари Мозер-Прелл ?
Когда Джан Мария Волонте был награжден Серебряным медведем?
За кого Мирча Луческу играл в январе 1977 года?
Какова концепция производственного метода управления?
Что такое водопад для экспедиции Льюиса и Кларка?
Какую награду получил Дэвид Леттерман в 2007 году?
Какой официальный язык Османской империи?
Каков религиозный орден друзов?
Гурбангулы Бердымухамедов был членом какой политической партии в 2013 году?
Каков идентификатор Национальной академии наук Ноама Хомского?
Что такое абджад, который начинается на "а" и является аспектом иудео-персидского?
Что такое Чарльз и Рэй Имс титул признания кто является обладателем титула E. Фэй Джонс?
каково время начала для Этельреда неготового, занимающего должность монарха Англии?
За какой клуб играет Лионель Месси?
Где проживает Алисия Алонсо, родившаяся в 1937-0-0?
Каким образом было электрифицировано метро Гуанчжоу?
Какой словарь критики истории искусства является идентификатором Теофиля Готье?
Является ли предполагаемый ВВП Кении на душу населения безубыточным по сравнению с 1376,71?
Есть ли у алюминия взвешенное по времени ограничение нормального введения, которое нарушается даже при 6.0?
Что такое girlfriend of music b The Globalist?
кто цвета игрока Нико Йеннариса?
Каковы точечные и пространственные группы минерала Кварц?
Какую песню Джанет Джексон спела исполнительница?
Сопряженное основание сульфат-иона?
Какой второстепенный самолет начинается с '9
Членом какой партии был Зин Эль-Абидин Бен Али в 1988 году?
Каков филиппинский стандартный географический код для Лос-Анджелеса?
Равна ли ожидаемая продолжительность жизни в Ирландии 97,928784?
Какой таксон используется для производства шелка?
Когда вышла в свет книга Александра Дюма "Граф Монте-Кристо"?
Кто сказал, что он такой же, как сатана?
Какой биохимик придумал термин РНК-полимераза?
Какой архитектор построил Бранденбургские ворота?
Какой город-побратим Дананга охватывает район, расположенный в округе Аллегейни?
Кто является главным исполнительным директором IBM
Каков класс спряжения латыни?
В какой школе Гэвин Макиннес получил степень бакалавра искусств? Какая у него была специальность?
кто такие дипломаты российской империи?
Какой фильм был написан сценаристом Сергеем Эйзенштейном?
В 1954 году в честь чего был назван Владикавказ?
Время начала для Форт Лордердейл, поскольку Астрахань имеет переплетенный административный орган, составляет?
В какое время Чан Кайши был президентом исполнительного Юаня?
Какой рабочий компонент фреймворка начинается с буквы "f"?
какой метод начинается с w
Какую должность Хонси Мубарак занял вместо Муссы Траоре?
Каково место смерти Натальи Молчановой при правительстве, возглавляемом Жауме Феррером Рибасом?
Какая одежда используется на чемпионате мира по спортивному ориентированию среди юниоров 2011 года?
Где находится место смерти Чингиза Айтматова в Баварии?
Какова биография в немецком бундестаге Герхарда Шредера?
какая двойная связь начинается с буквы s
Когда Дональд Кнут получил Киотскую премию в области передовых технологий?
Сколько недостатков в здоровье было у Людвига ван Бетховена?
Какой лейбл и тип музыки играет Nickelback?
Какой самолет имеет малый размер крыла и оснащен пулеметами?
На какой должности Оливия де Хэвилленд заменила Фрица Ланга?
Каково было население Коннектикута по состоянию на 2010-4-1?
Что такое география темы для географии человека?
Лорен Бэколл была номинирована в 1996 году за что?
Равна ли максимальная частота слышимого звука Гомосапиена 20?
Сколько еще методов изготовления необходимо, чтобы начать клонирование?
Какую площадь занимает столица Калгари?
Есть ли в песочнице 12 декабря меньше 9,6?
Кто был дублером Уоррена Баффета?
Когда Международная амнистия получила Нобелевскую премию мира и какая сумма была присуждена?
В какой части Лос-Анджелеса код города 424?
Лечит ли Иринотекан колоректальный рак?
Что такое 1.1 с наибольшим количеством участников?
Расскажи мне о флаге Рима.
Каково приблизительное число людей, интересующихся философией?
Кто является архитектором замка Чапультепек?
Каковы координаты устья реки Ямуна?
Какая физическая гипотеза начинается с буквы "т"?
Что непосредственно было вызвано результатом бубонной чумы?
Равен ли максимальный возраст для получения обязательного образования в Египте 14 годам?
Кто является саммитом ШОС для члена Александра Лукашенко
Какой приток реки Миссисипи имеет высоту 242,0?
Название изображение, заказанное католической церковью
Что представляет собой административный орган Тайнаня, который был создан в 1980 году?
Где они жили в Нейи-сюр-Сен?
Джордж Бернс родился в каком городе Нью-Йорка?
Каково культурное состояние Рима?
На какой момент времени население Мурсии составляло 422 861 человек?
Какой мюзикл либреттиста Алана Джея Лернера начинается на букву р?
В какой лиге, на какой должности и по какой специальности известен Майкл Оуэн?
Назовите мне религию, в названии которой есть слово ярсанизм.
Сколько людей идентифицируют себя как демократы?
В Тасмании кто является главой правительства и считается главой государства?
Кто предшествовал Карлу Толстому и кто последовал за ним на посту императора Запада?
Назовите федеральные органы исполнительной власти Соединенных Штатов, которые начинаются на букву d.
КОТОРЫЙ СЛЕДУЕТ ЗА ПТОЛЕМЕЕМ I СОТЕРОМ И ИМЕЕТ БЛАГОРОДНЫЙ ТИТУЛ ФАРАОНА
В каких муниципалитетах Цзянсу есть телефонный код 511?
У какого таксона корица используется в качестве компонента для его изготовления?
В диалектах выражения Кормака Маккарти какие падежи известны как родительный падеж?
Какое занятие было у Шарля Бодлера в англоязычном мире?
Кто установил преобладающее расположение Вейерхаузера, Канада?
Какой фильм был номинирован Джоном Кассаветисом на премию "Оскар" как лучший режиссер?
В чем заключалась миссия Юрия Гагарина на Востоке?
Каков трек-лист OK Computer?
У вас есть телефонные коды стран Чехии и Канады во Франции?
Альвар Аалто существует в названии какого сериала?
Сколько существует небинарных полов?
Имеет ли окно ведьмы угол от вертикали, равный 45?
Какое дополнительное межкардиальное направление имеет наибольший угол, противоположный востоку-северо-востоку?
У него трое детей: Органа, Арик Бека и Тококан.
У какого рода войск немецкой армии есть топоним Пивной путч?
Какая железнодорожная компания принадлежит владельцу базового туннеля Готард
КОТОРЫЙ СЛЕДУЕТ ЗА ХЛОДВИГОМ И ЗА КОТОРЫМ СЛЕДУЕТ БЛАГОРОДНЫЙ ТИТУЛ КОРОЛЯ ФРАНКОВ
В каком часовом поясе находится Экс-ан-Прованс?
Какую позицию занимает Англиканская церковь
Какое послание присутствует в труде Мелхиседека?
Какую награду получил Ренцо Пиано в 2000 году?
Какой ручей с наименьшим уклоном находится в Малинском районе?
Химикаты из какого класса/группы обладают наибольшей прочностью на растяжение?
Какую награду получил Эдвин Хаббл 1 января 1939 года?
Был ли Александр Грэм Белл членом Общества Фи Бета Каппа и Венского медицинского университета?
Дайте мне знать ВАНТОВЫЙ МОСТ, В названии КОТОРОГО ЕСТЬ СЛОВО ИПСИЛОН.
Какой позицией организации руководило управление Моссада?
При каком методе определения для Туниса общий коэффициент рождаемости равен 2,08?
За какую пьесу Клифф Робертсон был номинирован на премию "Оскар" за лучшую мужскую роль?
Что такое бразильский город-побратим Ванкувера?
Какие вещи были основаны Бернардом из Клерво?
Какая конечная остановка в Пекине?
Что такое логографическая система письма, которая начинается с буквы s
Чем занимался Питер Фрейзер до того, как его заменил Уолтер Нэш?
Какой используемый язык Джека Никлауса, который имеет статуи AWLD и является 1 безопасным?
Какая фамилия Гелия, у которого есть сожитель - Персе
Что это за мультсериал, который начинается на букву т
В 1939 году Эдмунд I Английский занимал какую должность?
Когда фильм "Метрополис" стал общественным достоянием в Соединенных Штатах?
Где находится Крайслер билдинг в Нью-Йорке
17 ноября 1986 года, каково было население мухафазы Дамиетта?
Что такое "Союз-ТМА" с максимальным апокалипсисом в начале космодрома Байконур?
Против какой инфекции используется биотин?
Как работает финикийский алфавит?
Над каким типом бизнеса работает Nintendo?
Покажите мне горючий газ, в названии которого есть слово винил.
КАКИЕ НАГРАДЫ ПОЛУЧИЛ ТИМ ДУНКАН?
С какой степенью и основной специализацией Ллойд Шепли окончил Принстонский университет?
Есть ли 27 000 заключенных в концентрационном лагере Эбензее?
Что было обнаружено в Цзилине в 1949 году?
$ 3,95 за день использования, максимальная ставка составляет $ 19,75
что такое игровой режим, начинающийся с v
Кто был заказан Гробницей Мауссоллоса?
Что такое история пьес Ленина Герры Тулкана?
Какую роль играет Жюль Римет, исполнительным органом которого является ФИФА?
какая территория, включающая группу, находится в Лондонском сити?
Назовите мне изотоп углерода, в названии которого есть слово carbon.
Который заказан Сирсом?
Кто закадычный друг Супермена?
Равен ли угол от вертикали церковной башни Miedum 4,72?
В какой кухне готовят Сурими?
кто телефонный
код района, где родился Джек Кеворкян?
Сколько человек было обвинено на Нюрнбергском процессе?
Какой биогеохимический цикл начинается с буквы с?
Какой телевизионный канал связан с PBS?
Какую степень Роуэн Аткинсон получил в Королевском колледже и когда?
"Какая наука, изучающая деформацию, имеет историю в истории инженерии?"
Какое открытое мероприятие в Норвегии начинается на букву "р"?
Какое количество обвинений приписывается терроризму?
Скажите мне оригинальную общественную Айви, в названии которой есть слово университет.
Кто стал причиной смерти и почитания Ахиллеса?
Что такое ежегодное мероприятие, в названии которого есть слово "тасу"?
Какая улица названа в честь Нильса Бора?
Когда закончился срок полномочий Висенте Фокса на посту губернатора Гуанахуато?
Какой веб-адрес у Бьярне Страуструпа?
Какая страна, не имеющая выхода к морю, придерживается религии ислам?
За какую работу Питер О'Тул был выдвинут в правящий класс?
прибавка Грэма Минка к карьерным фокусам выросла до 0?
Был ли Стив Мартин удостоен 60-й премии "Эмми Прайм-Тайм" и Гильдии писателей Америки?
Анджей Бизан написал какую музыку?
Был ли Мачу-Пикчу частью империи инков?
Какова дискография и лейбл звукозаписи Def_Leppard?
Какой пакет Ubuntu принадлежит Scala?
В Соединенных Штатах Сингапура какие языки А.П.Дж. Абдул Калам?
Сколько матчей провел Гордан Бэнкс за "Сент-Патрикс" и сколько голов он забил?
За какую команду Кевин Киган играл до 1982-1-1?
Какие люди исповедуют русскую православную религию?
Кто последовал за Ги де Лузиньяном на посту короля Иерусалима?
Каково приблизительное количество цветов волос, которые являются оранжевыми?
В странах Африки к югу от Сахары было много детей, не посещавших школу 9.06.105e+07 в течение какого времени?
Где похоронен Дэвид?
Есть ли здесь полярное растворенное вещество в воде?
Каковы координаты штаб-квартиры ConocoPhillips в Хьюстоне?
Кто участвовал в битве Ксеркса?
Какую должность занимал Джон Фостер Даллес и когда?
В каком году Квентин Тарантино получил премию Эдгара?
Было ли на рейсе 9 авиакомпании British airways ноль смертей?
Сколько матчей, очков, голов и целей в заданном темпе у Салы с мадридским "Реалом"
Как называется четвертая серия Ричарда Прайора?
Б.Б. Кинг умер от инсульта в своем мозгу.
Что такое кафедральный собор Флорентийского престола?
У кого из акционеров есть лейбл Ванды Джексон?
Какой веры музыка Фрэнки и Джонни?
Равна ли степень окисления азота 4,0
В каком доминионе Британской империи находится Мизорам?
Какая историческая страна имеет дипломатические отношения с Османской империей?
Сколько из них расположено на территории Тюрингии?
кто был членом и создателем green _lantern?
Назови мне название награды, которую получил Годзилла.
Когда умер Каллимах?
Где в Шарлотте скончался Джон Бейн?
В каком кластере больше всего металла?
Какие операционные системы macOS используют PowerPC для работы?
Каково количество гимнов для Болгарии?
В 1519 году кто был владельцем Моны Лизы?
Каков конфликтный ландшафт Сакаты Канетом, который ест дома?
Кто является основателем region spring?
За кого Кэти Перри вышла замуж в 2010-10-23?
Какой человек, сделавший карьеру картографа, был изобретателем головоломки?
Каковы дипломатические отношения Карла фон Оссиецки в Аргентине?
В каких местах работал Ханс Хофманн?
Какую награду получил Илья Мехников, когда Луис Агассоз был чемпионом?
Какова роль канцлера в истории штата Делавэр?
Что такое фильм Сергея Эйзенштейна?
В результате какого террористического акта выжило как можно больше людей
Частота сердечных сокращений у Cavia porcelus превышает 300?
Сколько матчей за какую команду провел Йозеф Бикан?
Что такое китайская династия для юаня и какой была валюта в то время?
Каковы литературные произведения автора Heat?
Кто указал способ введения последствия циклогексана?
Какой документ Флорентийского музея изобретений 1890 года, удостоверяющий рождение Венеры?
Что такое день рождения матери Карла Великого? У Карла Великого есть дочь по имени Теодора
Назовите студию видеоигр, которая разработала Pong
Какой праздник используется для празднования воскресения Иисуса?
В какой стране зародился американский английский?
В какое время показывают программу с Францем Марком и его женой?
Какой фунгицид имеет наименьшую взрывоопасную концентрацию, вызывающую воздействие фербама?
Какая команда чемпионата мира по футболу 2018 года провела больше всего матчей?
Укажите лицо, стоящее за владением парками и курортами Уолта Диснея?
Для порядкового номера серии 1, каково было настоящее имя Джеймса Рассела Лоуэлла?
Сколько этнических групп входит в состав правительства Узбекистана?
Был ли Зейн Малик членом Маниакальных уличных проповедников?
Какой страны гражданства Роберт Конквест, умерший в 1927-4-12 годах?
В каком году Нильс Бор получил Нобелевскую премию по физике и какую сумму в долларах присудили?
Назовите футбольную команду, которую тренировал тайт и которая содержит слово "Бразилия" в своем названии
Какие международные организации являются филиалами Генеральной Ассамблеи ООН?
Какой аспект истории связан с изучением психологии?
Получал ли Гарри Стайлз образование в Айвибриджском общественном колледже?
От какого родительского астрономического тела в солнечной системе происходит Стрелец А*?
Название мелодичный инструмент, используемый в песне "Противостояние небу"
При общем коэффициенте рождаемости 1,8615, кто является участником кампании на Гуадалканале?
Каково было количество членов, которые были частью Католической церкви в 2015 году?
PHP является языком программирования для скольких программ?
Кто является супругой актера из "Тени худого человека"?
Когда начинается баскетбольный сезон в Национальной баскетбольной ассоциации?
В течение каких дат Джессика Лэнг была замужем за Пако Гранде?
Какой идентификационный номер игрока в гольф Евротура Арнольда Палмера?
Найджел Фарадж работал в refco. Когда он начал и когда ушел?
О стоимости мыса Доброй Надежды, кто дал приток?
Когда крузейро стал валютой Бразилии?
Какой цифровой код города Парижа для Пон-Неф?
Сколько взаимодействий имеет in up кварк?
Кто является членом придуманной классификации климата Кеппена?
Какие академические степени предоставляются для получения степени магистра делового администрирования?
К какому музыкальному жанру относится песня Вуди?
Какое расстройство, которое лечится с помощью адреналина, требует медицинского специалиста по инфекционным заболеваниям?
Кто такие дети Всеволода Большое Гнездо, местом захоронения которого является Успенский собор?
Назовите режим распада, работающий с гамма-излучением, который содержит слово "бета" в своем названии
Где проходит граница пояса астероидов?
Какой библиографический LCOC LCCN для ежемесячных уведомлений Королевского астрономического общества?
За какие группы выступал Нестор де Винсенте?
Какую награду получил Стендаль в 1835 году?
Было ли зарегистрировано 343527 случаев заболевания малярией?
Равен ли сорт кайенского перца Scoville 30000?
что такое амальгама, которая начинается на букву z
Каково было население Тилбурга в 1895-1-1?
Равна ли металличность Мессье 107 -1,04?
В какой период происходило действие "Великого Гэтсби"?
Каков состав напитка, в который подмешано это цветочное вещество?
Действительно ли квантовое число поворота цинка-75 эквивалентно 0?
Какой идентификатор автора Goodreads для Джонатана Франзена?
Какая официальная валюта Соединенного Королевства?
Когда Джордж К. Скотт был номинирован на премию "Тони" за лучшую мужскую роль в пьесе?
На какую дату были сделаны резервные копии материалов Страсбургского колледжа?
Какое необходимое лекарство содержит фразу винкристин в своем названии
Как Сиагрий умер в 487 году?
Что такое жители родившегося в Джозефе Коломбо?
Когда Диана Росс была включена в Зал славы женщин Мичигана?
Дайте мне знать примерно эту версию Rolling Stone.
Когда население Берега Слоновой Кости составляло 1.17111e+07?
Превышают ли общие финансовые обязательства муниципалитета Дасол 70 749,988.504 долларов США?
Кто является ребенком Иосифа Сталина и его матери?
В каком часовом поясе находится Родос во время перехода на летнее время?
Сколько политических членов у Шигеру Есиды?
Является ли 7450 скоростью взрыва 1,3,5-тринитробензола?
Что такое болезнь при терапевтических состояниях, лечимых амфетаминами?
На Манхэттене, когда закончится мероприятие по морской эвакуации?
Дайте мне название родительского астрономического тела Солнца и обозначения.
Как артерии в человеческом теле соединяются с сердцем?
Где находятся документы королевы Виктории с координатами 52.4145 -4.086846?
Какова характерная роль Кейт Уолш в "Анатомии Грея"?
Сколько матчей было сыграно и набрано очков за Али Даи?
Какую должность занимал Ричард Рассел в 1933 году?
Когда в 1906 году началась "В поисках утраченного времени"?
Бонар Лоу занимал какую должность на дополнительных выборах в парламент Великобритании?
Когда появилась конституционная монархия для повествования о местоположении в двадцати тысячах лье под водой?
Что помещено с почтовым кодом NW - это штаб-квартира администратора оружейного магазина F.C.?
В каком месте родился Сюй Фу, логарифм которого равен 118,3?
Какие награды присуждает Википедия Анджеле Лэндсбери?
В Ванкувере есть какие административные органы-побратимы муниципалитета Нидерландов?
Который является Footoféminin.fr идентификатор игрока Hope Solo?
Какой агент использует коммуникацию?
Компания Chainsmokers возникла в Соединенных Штатах Америки.
Каково  население   провинции Суэц , которое  на данный момент времени  составляет  1986 - 11 - 17 ?
В каком году компания 3M выплатила общий доход в размере 26,6 миллиарда долларов?
Кто руководит игрой country of Mana Mamuwene?
Назовите государственную должность, находящуюся в ведении правительства Шаньтоу.
Укажите уровень инфляции ИПЦ в экономической истории Румынии.
Какая часть ручья расположена рядом с Балтиморским водоемом?
Получил ли Райан Гослинг награду на 19-й премии Satellite Awards?
Был ли Тадж-Махал построен Шахом Джаханом?
Какую академическую специальность изучал Нарендра Моди?
Назовите мне имя работодателя Питера Пауля Рубенса в сентябре 1609 года.
Каков метод убийства Витторио Де Сики?
Каков дом и работа Брайана Крэнстона?
Кто является членом экипажа Эдварда Смита?
Кэлвин Харрис раньше играл на синтезаторе?
Какова группа крови человека, женатого на Хиллари Клинтон?
Алан Ширер является членом футбольной команды какой национальной ассоциации?
Что находится в пунктах, чьим городом-сообщником является префектура Хего?
Какую награду Ярослав Зайферт получил в 1984 году?
Какова страна происхождения Джорджа Веа?
Когда была образована Нэнси Пелоси и академическая специальность?
За какую команду Петер Шмейхель начал играть в 1984 году?
Кто дал имеет падеж для начала с диалекта Милларда Филлмора?
Кто является членом спортивной команды Джона Чарльза, который стартовал в 1950-1-1?
Из каких компонентов состоит аммиак?
Какие оперы начинаются на букву z
За что был номинирован Ясунари Кавабата первого января 1963 года?
В какой день Джордж Гамильтон-Гордон, 4-й граф Абердин, стал премьер-министром Великобритании?
Что такое Конфликтный ландшафт домашнего питания Саката Канетом?
Какова академическая степень Аль-Валида бин Талала?
Какой язык обозначают египетские иероглифы
Кто является сыном брата или сестры Стефана Батори?
Что это за гробница, в названии которой есть слово zuihōden?
В местоположении 12.5469, где именно находится По?
Что такое бинарное отношение, которое содержит слово подмножество в их названии
Какой рукав Нила берет начало в озере Тана?
Что является гражданской хроникой в архивах Бонна?
Когда Эдвард Коук получил Национальную книжную премию за художественную литературу?
Были ли у Антонио Бандераса разговорные, письменные или подписанные языки - голландский и испанский?
КТО МУЖ ДОЧЕРИ ЭДВАРДА ИСПОВЕДНИКА?
Кто является сестрой игрока завоеваний Сунь Цэ в Цзяндуне?
Кто авторы "Дунсбери"?
Когда Джозеф Лиувилль начал и закончил свою работу в качестве работодателя в Коллеж де Франс?
Сколько видов цветов бывают пурпурными?
Каков был титул Хэлфорда Макиндера в отношении района Камлахи в Глазго?
Что такое викибаза:География?мин места обнаружения неодима?
Играет ли Крис Мартин на гитаре?
Правда ли, что ежегодное количество свадеб в Каприйке составляет менее 16,8?
Назовите брак, который начинается на букву "С".
Что означает местоположение образования в Apodaca ?
Какая работа привела к номинации Аланис Моризетт на премию "Автор песен года" в Juno's?
Назовите мне религиозную конфессию, в названии которой есть слово "унитаризм".
В каком штате расположен Университет Айовы?
Что раньше было названо после памятника Сибелиусу местом, где проводились исследования?
Оэ но Еситоки подписал на каком языке алфавита?
Уильям Стейг является автором скольких?
Какое количество наград получил Андрей Громыко из ордена Ленина?
Был ли Неймар участником летних Олимпийских игр 2004 года?
Каково население Кентукки, определенное переписью?
Кто изобрел машину Тьюринга?
В какое время Бергамо перестал быть частью Итальянской Республики?
Равен ли IDLH бериллия 3,2?
Во время конца династии Цин в 1912 году, какой была ее столица?
Имеет ли DL-метиллактат энтальпию испарения меньше 35,76?
Равна ли деформация при изгибе при разрыве акрилонитрилбутадиенстирола 4?
Махмуд Аббас является гражданином какой страны?
Какая валюта в Сирии?
Мемориальная премия Джеймса Тейта Блэка была присуждена Олдосу Хаксли в каком году?
Какое отношение имеет история Иллинойса к округу Коулз, в котором есть сельские города?
За какую работу Джейми Фокс был номинирован на премию "Оскар" за лучшую мужскую роль второго плана?
Какой административный центр округа находится в индейском заповеднике из Капелы?
Что такое удостоверение лыжницы FIS по пересеченной местности для Марит Бьорген?
Что такое лунный календарь, который начинается с буквы календарь
Каков конечный срок для Джеймса Коми как независимого политика?
Был ли Йозеф Геббельс европейско-американским демагогом?
В какой день штат Алматы стал столицей Алматинской области?
Кто был номинирован на премию "Оскар" за лучшую операторскую работу за работу над фильмом "Красота по-американски"?
Когда умер Петр, граф Перш и Алансон, сын Людовика IX Французского?
Является ли 0,08 наименьшей шириной острова Капуцинов?
что означает Q48460 это от в The Walt Disney Company ?
Какая юридическая станция имеет длительный срок службы?
Является ли частота сетевого напряжения на Балеарских островах 220,0?
Каков код экорегиона Большого бассейна WWF?
Какова позиция Джеффри Арчера в 46-м парламенте Соединенного Королевства?
Какой номер хладагента ASHRAE для диоксида серы?
В каком фильме Акира Куросава был киноредактором?
В чем большой шок?
Какой всемирный закон управляет Папой римским?
Что началось в Астане 26 августа 1920 года?
Каков топоним острова Монреаль, который имеет географическую координату -73.555?
Берлин является официальной резиденцией кого?
Какие должности назначает Генеральная Ассамблея Организации Объединенных Наций?
Название открытое вещество из легкой стадии, содержащее слово "википедия" в своем названии
В какой вымышленной вселенной происходил "Зеленый фонарь" и кто создал "Зеленый фонарь"?
Где в провинции Милан родился уездный центр Клаудио Аббадо?
Какой спортивный номер Mercedes GP у Льюиса Хэмилтона?
Как называется телевизионная программа Опры Уинфри?
Что это за группа организмов, известная под определенным общим названием, начинающимся на букву w
Когда Эстель Парсонс была номинирована на премию "Тони" за лучшую женскую роль в пьесе?
Маурисио Макри является главой правительства какого имперского государства?
Сколько символов в Os Lusíadas?
Используются ли дексметилфенидат и амитриптилин для лечения СДВГ?
Что вдохновляет закадычного друга Себастьяна?
Кто является членом команды "Чикаго Кабс"?
Что такое файл STL, связанный с ребром?
Когда родился Карл Великий и когда он умер?
Кто нанял Садовника?
Какой тип людей будет участвовать в марафоне.
Назовите фильм, действие которого происходит в кинематографической вселенной Marvel.
Название церковная достопримечательность, где Павел был единственным святым человеком
В какой анекдотической вселенной существует стол из субстанциального камня?
Какой приток реки Оки можно найти по местоположению GPS 37.0012?
Какой идентификатор RKDimages для девушки с жемчужной сережкой?
Равно ли количество могил на Аргентинском военном кладбище 237?
В каком колледже преподавался русский язык?
Каков респектабельный титул Хлодвига I и кто следует за ним?
чем обусловлена причина смерти Эдвина Кагина?
Кто владельцы, работающие на Саймона Эмброуза?
С чем граничит главный офис Daily Manila Shimbun?
кого обвиняют в скандале между Киркоровым и Арояном?
Каков минимальный инкубационный период малярии у людей?
Что такое идентификационный номер Патримонио Инмебле де Андалусия для Альгамбры?
Что также известно как рентген в Вюрцбурге?
Шакира получила эту награду 8 февраля 2006 года?
В какой степени Манмохан Сингх является доктором философии?
Назовите манекен самолета, собранный в Гамбурге, который содержит фразу "a320" в своей идентификации
Какой язык официально признан в Сирии?
Кем были амазонки, убитые Гераклом?
Кто является банкнотой для изображения Исаака Ньютона
Равен ли рейтинг сборной Нидерландов по футболу 4?
Могу я узнать, как добраться до площади Накш-и-Джахан, пожалуйста?
Неужели жестокий возраст Британии меньше 30,88 года?
Какой залив находится рядом с Сиэтлом?
Скажите мне математическую модель, которая содержит слово теория в их названии
Кто был создателями языка оригинальной работы "Звездный путь во тьму"?
Что такое идентификатор художника Национальной галереи Виктории для Джана Лоренцо Бернини?
Сколько жанров существует в древнегреческом искусстве?
В 1996 году какая награда была присуждена Ларсу фон Триеру?
Что такое наследие триумфальной арки, обозначенное MHC и также начинающееся на букву p
У какого человека максимальное количество очков?
Какая низшая планета, вращающаяся вокруг Солнца, самая плоская?
Которые в 1907 году были суверенными штатами, являются районами.
Какие награды получил Джон Стейнбек?
Кто тот игрок, который проявил интерес к Барборе Спотаковой?
Кэтрин Бигелоу была номинирована на "Шкафчик боли" в какой категории?
Национальная книжная премия за поэзию была присуждена Элизабет Бишоп в каком году?
Что такое вики-статья для списка сказок?
Каковы признаки результата серебра?
Как говорится о ветви Вильгельма IV Соединенного Королевства?
Кто был важен в движении за независимость Индии?
В каком году Владимир Высоцкий женился на Людмиле Абрамовой?
1 января 1937 года кто был владельцем "Хьюстон кроникл"?
Назовите футбольный клуб, связанный с главным тренером Алексом Фергюсоном
Уилл Феррелл женат на Вивеке Паулин?
Назовите мне название материнской компании Американской телерадиокомпании?
Какую награду получила Международная амнистия в 1988 году?
Какова причина смерти члена совета директоров A.C. Milan?
Скажите мне реформу, в названии которой есть слово реформа.
У какого штамма самая низкая минимальная жизнеспособная температура и BSL равен 1?
Дэвид Финчер был удостоен какой премии BAFTA?
На реке Черчилль какие озера есть на реке?
Что означает сорт Сковилла в болгарском перце?
Кто мать Дианы Габалдон ,
Дайте мне знать, какое призвание содержит слово тенор в своем названии?
На какой позиции играл Джон Тайлер, заменив Генри Харрисона?
Назовите межзвездный объект, обнаруженный в Халеакале, с самым длинным периодом вращения?
Какая игровая платформа является приквелом The Sims 2: Pets?
Кто является выпускником Эдварда Саида, который находится на территории Элизабет
Расскажите мне о коле для продукта или материала, произведенного компанией Coca-Cola?
Какие страны граничат с Лох-Ломондом?
Каково население провинции, находящейся в Художественно-историческом музее?
Какие награды у Джерри Хермана были у лидера Лилиан Гиш?
Пожалуйста, скажите мне, на какую награду была номинирована Берта фон Саттнер в 1905 году
Раскройте мне вооруженные силы, в названии которых есть слово вермахт.
Какова вместимость многоцелевого стадиона?
Какую школу посещала Грейс Хоппер в 1930 году?
Равно ли спиновое квантовое число ксенона-136 0?
Владеет ли Sony Triumph Films и Loot Interactive, LLC?
Что такое идентификатор игры Metroid Prime в GameRankings?
Кого заменил Кнут Великий из Норвегии?
какой стальной мост с наименьшей платой, чьим экземпляром является bridge?
Какие страны входят в Европейский союз?
Кто является вкладчиком Генерального секретаря Организации Объединенных Наций?
Джефферсон Дэвис является главой правительства какой защищенной республики?
Какая музыкальная композиция для композитора Петра Ильича Чайковского
Сколько композиций у Чарли Паркера?
Каков чемпион Бенни Гудмана, который также был чемпионом Кэрол Бернетт?
Каков коэффициент трения поликарбоната?
Когда произошел брак между Бертраном Расселом и Патрисией Хелен Спенс?
Энергия ионизации 12,6 относится к порядковому номеру какого ряда тетроксида осмия?
Что за судно представляет собой космический телескоп Хаббл?
Какое количество столетних перерывов есть у человека?
НАЗОВИТЕ МНЕ ПРОТИВОРЕЧИЕ, В НАЗВАНИИ КОТОРОГО ЕСТЬ СЛОВО "СМЕШЕНИЕ".
ГДЕ НАХОДИТСЯ СВЯТОЙ ПОКРОВИТЕЛЬ МЕСТА ЖИТЕЛЬСТВА ЮЛИЯ ЦЕЗАРЯ?
Фамилия Моргана Фримена - Фримен?
Который является sports.ru идентификатор игрока Роналдиньо?
Кто исполняет "Unchained Melody"?
На что был номинирован Уильям Стайрон за свою работу в фильме "Ложись во тьме"?
Симон Боливар сменил самого себя на посту обладателя какой должности?
У кого больше всего кепок за национальную сборную?
"Который является протонимом Лорда Куэйла, у которого родительский таксон является Тетрао?"
Марсия Гей Харден вышла замуж за кого в 1996 году?
Можете ли вы собрать как шкуру, так и мясо лошади?
На каком языке оригинала описываются близкие контакты третьего рода?
В чем заключается примирительная роль Африканского союза?
Когда и за что Жан-Люк Годар получил почетное звание Сезара?
Кто является председателем Коммунистической партии Китая и кто его сторонники?
На церемонии вручения премии "Оскар" какой фильм Джека Николсона номинировали на лучшую мужскую роль второго плана?
Были ли Натали Вуд и Ричард Грегсон женаты?
Работает ли Тайлер Перри автором песен и телевизионным режиссером?
Сколько биологических процессов осуществляется с помощью РНК-интерференции
Когда Боб Хоу получил свою награду как живая легенда Библиотеки Конгресса?
В чем причина ухода части совета директоров, A.C. Milan?
Где находится головной офис НТВ, чей город-сообщник - Брюссель?
Когда "Стандард Ойл" перестала быть штаб-квартирой в Нью-Йорке?
Каков естественный язык арабского алфавита?
Вяз - это какой тип австрийской награды?
"Каков метод убийства Иштвана Фекете, который использовался для лечения является ПРАВДОПОДОБНЫМ?"
Когда Тернопольская область вошла в состав Украины?
Какие способности получила Эмми Нетер и в каком учреждении?
В какой изоляции проживает наибольшее количество домохозяйств?
Назовите участника Американской войны за независимость.
Да или нет, расстояние от Земли до Полярной звезды 518,4?
Какой внешний вид работает на Feh?
Что такое символ гена HGNC для RHO?
Это периметр Лай Лунга .11?
Подскажите мне ТМА самый апокалипсис
Назови мне царство смерти, в котором слово "дух" имеет свое название.
Какую должность занимал Фредерик Дуглас в 1881 году?
Кто является лошадью для владельца Улисса С. Гранта
Какое землетрясение в Италии было наименьшим по шкале магнитуды на данный момент
Каков идентификационный номер Анатолия Карпова?
Какова граница между Ангильярой Сабазией и местом рождения Гая Кассия Лонгина?
Какова была причина смерти Джона Дайера, максимальный инкубационный период которого у людей составляет 8,0?
Кто является геном для генетической ассоциации гепатита С
Какую номинацию и награду получил Микки Рурк?
Какой протокол связи содержит слово zmodem в своем названии
Назовите вымышленные имена, начинающиеся на W.
Кто отец и дата смерти ребенка Эбигейл Адамс - Томаса Бойлстона Адамса?
Назовите тип самолета, на котором было произведено минимальное общее количество?
Когда приступит к работе председатель Walgreens Чарльз Рудольф Уолгрин-старший?
Участником какой художественной выставки был Винсент ван Гог?
Равна ли длина волны 2MASS 1,662?
Чистый тоннаж "Мэгги Ли" составляет 8 тонн?
Кто является внучатым племянником Сикста IV?
Где Нильс Бор защитил свою докторскую диссертацию?
Где в Советском Союзе умер Андрей Белый?
Какое время захода солнца в Виши?
Каков муниципальный код Южной Африки для столичного муниципалитета залива Нельсона Манделы?
Где анатомически расположен желудок
Кто перевел "Книгу джунглей"?
Какую степень Вальтер Беньямин получил в Бернском университете?
Когда начались отношения Гора Видала с Говардом Остином?
Кристофер Ли является гражданином какой страны в соответствии с законом о королевских и парламентских титулах 1927 года?
Каково значение вычислительной стадии в Castlevania?
Что означает цвет полосы в цвете серый ?
Назовите мне древнюю цивилизацию, в названии которой есть слово урарту.
Какие юрисдикции начинаются на букву v
Назовите члена партии, который был подозреваемым на президентских выборах 2009 года в Германии.
Кому поклоняются в арабской мифологии?
Что такое мировоззрение программирования и дизайнер SQL?
При какой температуре фосфин легко воспламеняется?
Каково типичное имя императора Ву из Хань?
Какую политическую роль Мариано Рахой взял на себя в 2016 году?
Каковы законодательные органы парламента в Англии?
Какой код Парсонса для Spiegel im Spiegel?
Какая дата смерти и рождения Иосифа Сталина, у которого в детстве был Яков Джугашвили?
Какая вакцина используется для профилактики гепатита А?
Каково место повествования о Вавилоне?
Назовите мне ранжированные виды с самым коротким периодом беременности.
Кто тот художник, который нарисовал это изображение Ричарда III Английского?
"Мечтатели" изначально были написаны на языке какого государства?
кто занимал должность разработчика apollo и daphne?
Какие анимационные фильмы были сняты Хаяо Миядзаки?
Закончился ли период правления Маргарет Тэтчер в качестве члена парламента в 2013-4-8 годах?
Какие персонажи из развилки Беатриче ухаживают за Данте из машины?
У какого наследника колонии Коннектикут есть девиз "Qui Transtulit Sustinet"?
Кто был отцом Кларка Гейбла
Каков герб Томаса Лав Пикока?
Когда родилась супруга Джеймса Кэгни?
В каком муниципалитете Нидерландов самая высокая занятость по секторам экономики?
Кто автор книги "Девушки под давлением"
Какое подразделение является членом Центральной школы Лилля?
Кто является создателем кинофильма "Джеки Чан"?
С кем Пэйс-де-ла-Луар делил свою границу в 2016 году?
Билли Джин была в трек-листе какого студийного альбома?
Какой грант получил Майкл Татум и когда был получен?
Каковы дипломатические отношения между Бельгией и Нидерландами?
Какие химические реакции начинаются с буквы s
Имеет ли Рио-деи-Баретери общую площадь водораздела, равную 0,0?
Кто изобрел саксофон?
Гленн Гринвальд работает в каком журнале?
Какова численность населения штата Массачусетс по данным переписи?
Является ли туманность Ориона галактической долготой 209010797
Что это за нация, пионером которой является Дональд Трамп?
Когда Майкл Джордан был номинирован на Всемирную спортивную премию Laureus за возвращение года?
Сколько дипломных программ предлагает Сиднейский университет?
Какой академический предмет является личностью первооткрывателя Эйлера?
Как называется туристическое направление в административном органе-побратиме Лахоре?
Умер ли Емельян Пугачев в Московской области?
раскрой мне общество проповедников, которое начинается с s
Назовите район Китая, в котором находится Шанхай.
Какова долгота восходящего узла для Земли?
Холера поражает какой таксон?
Можете ли вы поделиться информацией об Андреа Палладио от 29 ноября 1508 года?
кто был одним из предшественников специалиста Коди Бэнкса?
Что является наименьшим повторением способного быть услышанным звука тестостерона?
Какая вещь была подарена Онтарио в 1889 году?
являются ли капитаны национальной команды Хуана Кампомара равными 26?
Лоис Лоури получила медаль Ньюбери, когда?
Кто такой человек из Леонтьена Ван Мурсела и время их начала?
Как умер Лайонел Триллинг?
Была ли Исида замужем за Осирисом и Мином?
Являются верхними этажами всемирного хранилища семян на Шпицбергене 1
Как зовут любого участника The Cure?
Какое осадочное упрочнение обладает наибольшим пределом прочности при растяжении?
The Smashing Pumpkins родом из какого графства Англии?
Кто был супругом Федора Тютчева до августа 1838 года?
Космические захватчики были разработаны кем?
Что началось в 1923-11-3 годах в Екатеринбурге?
Принадлежат ли Marvel Tales компании Marvel Comics?
Какой была столица Алабамы до 1846 года?
Назовите бывшую страну, в названии которой есть слово "Чосон"
Кто является хореографом Мориса Бежара?
Назовите мне имя первооткрывателя генераторной установки для паровоза.
Какое из этих веществ является наиболее устойчивым?
Каков был этнический состав Эфиопии в 2007 году?
КОТОРЫЙ ЯВЛЯЕТСЯ СКРОМНЫМ ИДЕНТИФИКАТОРОМ МАГАЗИНА GRAND THEFT AUTO III
За какую группу играл Ринус Михелс, которая дополнительно известна как ΕβραίΟι?
Организация "Пророк" вытеснила какую компанию?
Сколько матчей Неймар провел за "Барселону" и сколько голов он забил?
Был ли это Гамлет, который создал персонажей Гертруды и Призрака?
Иэн Макьюэн был номинирован на что в 2007 году?
Кто является покровителем базилики Венгерской Богоматери?
За какую команду играет Алсидес Пена?
Какой тип фантастического фильма - "Питер Пэн"?
Как почетный доктор, какая награда была присуждена Амартии Сену?
Каков идентификатор группы выпуска MusicBrainz (What's the Story) Morning Glory?
На каком плакате изображен Барак Обама?
Сколько человек из дома работают?
Кто является дипломатическим представителем эндемизма в коале?
Какое количество степеней соответствует степени магистра?
Является ли Уильям Уайльд отцом Оскара Уайльда?
В каком часовом поясе Кампании действует летнее время?
О какой анекдотической собаке говорят, что она такой же щенок, как Глупышка?
Когда Оскар Робертсон получил награду всей команды НБА?
"Какое местоположение имеет общую площадь 190000,0 в Тулузе?"
при какой температуре графит возвышается?
Когда и где получил образование Умберто Эко?
Была ли территория как в Соединенном Королевстве, так и в Испании заявлена Гуамом?
в какой стране Патрисио Эйлвин имеет место смерти как Сантьяго?
В какой сфере деятельности издательства есть Рок-н-ролльные комиксы?
Каков тип номера, в названии которого есть слово number?
Какой номер майки Мозеса Мэлоуна за "Хьюстон Рокетс"?
Назовите мононанион для сопряженного основания азотной кислоты.
Кто является обитателями эндемизма в Varanus komodoensis?
Назовите организацию, которая все еще использует латынь в качестве официального языка
Что является доверенным лицом Вячеслава Молотова?
Какой идентификатор YouPorn принадлежит Рокко Сиффреди?
Назовите пилотируемый космический корабль на низкой околоземной орбите с наименьшим периапсисом?
Каково главное имя Пегги Ли?
Является ли естественное содержание железа-56 больше, чем 0,734032?
Скажите мне cyprinus rubrofuscus, в названии которого есть слово koi.
Название какого первоклассного города начинается на букву "М"?
Каково действие целлюлозы, вводимой при попадании в глаза?
Какой член ЮНЕСКО имеет наименьшее количество обязательных образовательных программ?
Какой алфавит используется в древнегреческом языке?
Каков охранный статус МСОП для Equus ferus przewalskii?
когда Вэньчжоу начал свою работу в Прато
Кто является хранителем связанной с придорожной станцией Эчидзен?
Какой идентификационный номер ИААФ у Гензебе Дибабы?
Какая была первая команда в 2005 году, где начинал Сурав Гангули?
На какую должность был выбран Х.Х. Асквит?
Какой натуральный продукт таксона для артишока?
В обсерваториях Мауна-Кеа какой астероид имел максимальный радиус?
Какой язык используется в Гибралтаре, который имеет статус второго языка?
Является ли Локи ребенком Волка из Губбио и Нарфи?
Какая религиозная книга представлена в работе Мелхиседека?
На момент 1963-1-1, какую награду получил Син-Итиро Томонага?
Равны ли общие активы Audi 16800000000?
Снимались ли Тим Карри и Генри Вульф в "Шоу ужасов Рокки"?
какой агрегат имеет наиболее высокую рекламную капитализацию?
Членом какой команды является Петер Шмейхель и когда он присоединился к команде?
Как называется группа стран Лиги арабских государств?
Что является суверенным государством, в котором произошла Американская война за независимость?
Какие юридические профессии начинаются с буквы солиситор
Что такое цитрат-анион для кислотности лимонной кислоты?
Какой грант и выиграл ли Уильям Голдинг и когда?
Сколько подписчиков у фильма "Грязный Гарри"?
Что такое идентификатор HPIP для замка Эльмина ?
Какова страна спорта Али Райсмана и его гражданство?
Кто был спутником жизни и ребенком Сары Мишель Геллар?
У какого самолета самая высокая взлетная скорость?
Каков порядок в работе Валуиджи?
То, что на берегу Срединно-Атлантического хребта, является притоком Альбемарл-Саунд
"Какое место в Либеральном интернационале имеет GPS-координаты 51.063 -0.1237?"
Были ли Фортунио Бонанова и Гарри Шеннон актерами фильма "Гражданин Кейн"?
Когда Queen были введены в Зал славы рок-н-ролла?
Какую работу Питер Фрейзер уступил Уолтеру Нэшу?
Укажите более высокий таксон хурмы.
Как называется луна Нептуна?
Как называется здание штаб-квартиры Агентства по охране окружающей среды США?
Когда Джефф Бриджес получил премию "Золотой глобус"?
Какие бывают карточные игры, которые начинаются на букву уно
Было ли подано 323 бюллетеня в Капмани во время региональных выборов в Каталонии в 2015 году?
Какое звание присваивается профессионалу в области экологии?
Чьи действия спровоцировали Гражданскую войну в России?
Какую номинацию получил Дэвид Митчелл, но в конечном итоге проиграл Кирану Десаи?
В чем прирожденный советник Гастона Башляра?
В какой день территория Тризоны потеряла Гамбург?
Что такое празднование меноры?
Выиграли ли облачные вычисления премию Лоуренса Оливье в 2014 году?
какое повествование начинается с v
Какова  академическая степень   Людвига Больцмана , то есть  момент времени  равен  1866 - 0 ?
Каково население происхождения Герти Кори?
Как называется суверенное государство, расположенное в Бенгази?
Назовите суверенное государство, входящее в IFC, в котором самый низкий уровень безработицы.
Кто является членом спортивной команды Дэни Крейвена, которая закончилась со счетом 1938-1-1?
Кто такой Виа из Рио-де-ла-Пата?
За какую группу играет Алсидес Пена?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ НОРМА РАСХОДА НЕФТИ РАВНОЙ 102720000,0
Является ли торговая комиссия Preply меньше 26,4?
Где находится штаб-квартира ЮНЕСКО?
Какой стадион является домашним для "Чикаго Беарз"?
Сколько матчей было сыграно и набрано очков Дэвидом Айком, игроком ФК "Херефорд Юнайтед"?
"Конкорд 204" прекратил свою деятельность в каком году?
Когда Дэвид Кэмерон занял пост первого лорда казначейства?
Какая столица находится в городе Текнаф-Упазила?
Что является дочерним телом звезды карликовой эллиптической галактики Стрельца?
Какой музыкальный класс является Мелодией для Вуди?
Назовите страну, поддерживающую дипломатические отношения с Советским Союзом
Что такое приток на берегу Лансароте?
Что составлено с помощью Thaïs? Кто является ребенком Алексиса Массне?
В каком году Animal Farm получила награду Зала славы "Прометей"?
Согласно переписи, каково население региона Антофагаста?
Назовите мне количество существующих изображений Осириса.
Какой анимационный фильм озвучивает Том Хэнкс?
В названии какого протокола компьютерной сети есть слово "гипертекст"?
Сахароза распадается при температуре 320 из-за какого фактора?
Какая религиозная ассоциация была создана Махендрой Сури?
Находится ли EMT Luna X-2000 выше 0,696 метра?
Кто опубликовал видеоигру Pong?
Джеральдин Ферраро была послом США в Совете ООН по правам человека в каком году?
Что такое фиксаж в вареве, точка этапа которого является базовой точкой?
Что регулирует (молекулярная биология) процесс оплодотворения?
Какие дипломаты подписали Версальский договор?
Когда Джон Бетджеман наиболее плодовит?
Назовите архитектурную фирму, которая базируется в Сен-Лонгинуше
Когда получил образование в университете Умберто Эко и академическую степень
Какое лекарственное средство используется для лечения сибирской язвы?
На какой химический элемент повлияло отравление оловом, а также который начинается на букву т
Какую часть тела лечит лекарство диклоксациллин?
Какова дата крещения Диего Веласкеса из Иглесиа-де-Сан-Педро в раннем детстве?
26.12.1990 какую награду получила Кири Те Канава?
Сколько в Национальном музее Прадо коллекций или выставок разного размера?
В каком году Лен Браун покинул пост мэра Окленда?
Сколько персонажей в "Táin Bó Cúailnge"?
каким образом энденизм валлаби имеет дипломатическую связь с неиспользуемой Каледонией?
Какой фильм был номинирован Стэнли Крамером на премию "Оскар" за лучшую картину?
Семейное название для структуры, состоящей из набора греческих букв, называется как?
В какой стране родился писатель Роланд Даль?
С чего начинается сезон в А-лиге?
Объясните, почему наша вселенная имеет плотность 1e-27:
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ ТОЧКА кипения МЕТАНОЛА равномерной с ДО 117,6
Какое издание "Ворона" на русском языке?
В какой команде был Сачин Тендулкар в 2013 году?
Каков тикерный символ корпорации Chevron на Нью-Йоркской фондовой бирже?
Каково место смерти Бориса Пастернака в Советском Союзе?
Сколько человек участвуют в Роналдиньо?
Какой человек передал молоток, используемый для игры в крокет на вечеринке в саду.
Является ли Приап тем же человеком, что и Люцифер?
Когда Бритни Спирс и Джейсон Аллен Александер поженились?
Кто прославился изображением Бали Хаи?
Назовите мне светскую статистику минимального ВВП на душу населения при дипломатических отношениях с Индией.
Эрнст Роберт Фихтер наиболее искусен в какой области мастерства?
Какой предмет является обратным функциональному программированию?
Какую награду получил Ричард Гир в 1979 году?
Кто автор песни "Рапсодия в синем"?
Какой идентификатор человека из Ciné-Ressources Чарльза Лоутона?
Что изучали дублеры Сэмюэля?
Кто участвует в Манхэттенском проекте?
Равно ли среднее время жизни нейтрона 1056,24?
Фамилия Николаса Кейджа - Коппола?
Кто такой актер озвучки, Хосе Феррер?
Где в Ласко есть знаменитое обозначение наследия?
Каков идентификатор парламентского досье Гленды Джексон?
Кто окончил Витторио Гассмана, у которого gps-регион 41,92?
Что в Баварии закончилось в 1945-0-0?
КТО ИЗУЧАЛ ПОДПУНКТ ИНЖЕНЕРНОЙ ЭТИКИ?
Как зовут детей, братьев и сестер Анджелы Лэнсбери?
Когда Клэр Тревор и Милтон Х. Брен поженились?
Какое самое дальнее расстояние может видеть телескоп Института исследований Солнечной системы Макса Планка?
Является ли 0,08 коэффициентом приема в Массачусетский технологический институт?
Какова генетическая связь ожирения, которая определяется TAS?
На ком был женат Шандор Петрофи в 1847 году?
Когда Роберт Левандовски перестал играть за сборную Польши до 21 года?
Какой актер ушел из Oval Dreams?
Что является основанием куба?
Какой идентификатор менеджера футбольной базы у Жозе Моуринью?
Каково человеческое население имперского государства в пустыне Ближнего Востока?
что такое модель Наоми Паркер Фрейли?
В каких боях участвовала Жанна д'Арк
Назовите мне имя действующего святого покровителя Адриана IV.
ИНТЕРФЕРОМЕТР READIO С НАИБОЛЬШЕЙ ЧУВСТВИТЕЛЬНОСТЬЮ ПО ДЛИНЕ ВОЛНЫ - ЭТО?
Какой человек был убит Коммодом?
Кто является выпускником Харви Вайнштейна, чей геокоординатор равен 43,0?
Кто создал Мемуары об Отцовской могиле?
Какое суверенное государство участвовало в Североафриканской кампании?
Кто создал бренд Rammstein
У Ричарда Банды есть кто в качестве партнеров на местах?
На чем основан Олдбой от автора Нобуаки Минегиси?
Кто является специалистом в области офтальмологии?
По какой специальности учился Леопольд фон Ранке в Лейпцигском университете?
Где и чему училась Кэтрин Данхэм?
Какая самая глубокая точка реки Меконг?
Является ли теплопроводность боросиликатного стекла меньше 1,44?
Скажите мне, равен ли модуль упругости callitris glaucophylla при растяжении 9000.
Какая картина есть в коллекции семьи Ротшильдов?
Каково обозначение японского военного самолета DC-3?
В какой день Женева была объявлена столицей Женевской республики?
Что такое (версия программного обеспечения) (Python), то есть (тип версии). Это та самая (стабильная версия)?
Когда Тбилиси покончил с его правительством?
В какой области Дерья может работать?
Назовите мифического змея, чье имя включает в себя термин "жалтис".
Какой театр сделал дизайн Straight to the point Gehry?
Каковы координаты начала реки Мюррей?
Каково общее количество операторов, занятых в Лондонском метрополитене?
Какие виды спорта начинаются на букву водные лыжи
Какую награду получил Джон Бардин 1 января 1971 года?
Является ли Видхан Сабха исполнительным органом Ассама?
Что это за сооружение, построенное в Олимпии, с географическими координатами 2.35183?
Дайте мне знать, какова страна гражданства Комптона Маккензи и время заключения?
Какой моделист разговаривает с Taipel 101?
когда была указана дата для названия лекарственного средства?
Какое продолжение - Королевство Сардиния, чей шеф-повар находится в Риме?
был ли Вольфганг Амадей Моцарт рожден в Зальцбурге?
Назовите класс тихоходных судов, который назван в честь Мерска Мак-Кинни Меллера?
В каком году умерла жена Франшота Тона Барбара Пейтон?
Какие болезни изучает психотерапия?
Джон Сина родился в Уэст-Ньюбери?
Какой грант получил Пол Дирак и какова была денежная премия?
В 1996 году Дэйв Брубек получил какую награду?
кто является любимым игроком научного руководителя Дариуса Лакдаваллы?
Что такое альянс Чикагского колледжа?
Какие актеры озвучки из сериала Она выживет?
В каком суверенном государстве действует самое высокое ограничение скорости?
Имеет ли серебро электропроводность, равную 63000000
Анатолий Карпов завоевал много шахматных призов??
Какая часть частично совпадает с учебной программой?
Кто были спутниками жизни Джона Стейнбека и когда каждый из них умер?
Когда Джордж Фредерик Гендель окончил Университет Галле-Виттенберга?
Какой игрок в команде Джока Стейна сыграл только один матч?
каковы координаты местоположения истока реки Лимпопо?
Что такое исследования, придуманные для периодической таблицы?
Какой водный путь не совпадает с массой?
Когда Нэнси Рейган была замужем за Рональдом Рейганом?
Где умер Александр I из Югославии во Французской Третьей республике?
Где вырос Наваб Бай?
Назовите историческую этническую группу, которая начинается на букву сюнну
Назовите продюсера записи серии Amazing Race 10.
Для юриспруденции, сколько исследований должно быть выполнено?
Предоставить информацию об орбитах Мимаса?
Назовите женщину, которая открыла туманность Конская голова.
Одри Хепберн носила стрижку "Цезарь"?
Является ли текущий рейтинг Виктории Азаренко 5,6?
Скажите мне название международного парламента в нем
Какое бесплатное программное обеспечение есть у разработчика Сатоши Накамото?
Какова математическая специальность Клода Шеннона?
Назовите страну проживания Джозефа Фурье до 1815-3-20?.
Когда Джимми Рибс был использован в качестве Бомиса и когда это закончилось?
Каков код муниципалитета Новой Зеландии для Сарагосы?
Что ранее было опубликовано на PlayStation 3 в Mortal Kombat?
Какую награду получил Том Холланд в 2012 году?
Расскажите мне о полнометражном анимационном фильме для озвучивания Эллен Дедженерес?
Каков идентификационный номер матери Уистлера в Музее Орсе?
Какое кредитное учреждение начинается на букву "w"?
В чем проблема с наименьшим количеством участников в Испании?
В чем причина Универсиады?
Являются ли Тинтин и Сноуи персонажами из "Приключений Тинтина"?
Какие эпические поэмы начинаются на букву тамбука
Какой высоты достиг Брэд Уокер в прыжках с шестом и где это произошло?
Кто из участников origins of Saturday Night Live?
Кто дал соучредитель из имеет архитектора из RIM-116 Rolling Airframe Rocket?
Какое образование имеет Сергей Дягилев, которое начинается в 1890-8-1?
На каком поле для гольфа изображены планы Дональда Трампа?
Сколько было зарегистрировано случаев заболевания малярией?
Назовите релятивистское волновое уравнение, содержащее в своем названии слово "уравнение"
Назовите издание коммерческого каталога, опубликованное в Бостоне, в котором меньше всего страниц?
какова дата смерти Диофанта, последняя дата - 299-0-0?
В какой момент времени уровень инфляции в Индонезии составлял 17,1?
Как называется продолжение фильма "Опытны ли вы?"
Что представляет собой район Кипящего Быка, который был разделен на округ Уоштеноу?
Где учился Дуэйн Джонсон и на чем он специализировался?
Каков идентификатор фильма "В поисках утраченного ковчега" в каталоге художественных фильмов AFI?
Когда Кара Хуэй получила Гонконгскую кинопремию за лучшую женскую роль второго плана?
Какие языковые курсы начинаются на букву v
Какова столица провинции Хэнань с местоположением 34,7578?
Какой округ является центром и местом работы Erasmus?
Кто является работодателем Дж. Р.Р. Толкина?
Где находится город-побратим Семаранг, население которого составляет 2 человека?
Равен ли объем как количество Pn - 5 0,006?
Где Нильс Бор получил свое образование и кто был его научным руководителем в докторантуре?
Когда шейх Муджибур Рахман стал президентом Бангладеш?
Конъюгатное соединение воды включает моноанион?
Какие фильмы были спродюсированы Джимом Хенсоном?
Кто является главой правительства Дюссельдорфа, чье время начала 1820-7-19?
Каков таксон, вызывающий тяжелый острый респираторный синдром?
Какого персонажа "Призрак в доспехах" озвучил актер Коичи Ямадера?
Верно ли, что перевод в стандартную единицу измерения фута равен 0,0001644737?
За что был номинирован Аки Каурисмяки в 1990 году?
Кто вносит вклад (ы) в творческую работу Bulletin of the Atomic Scientists ?
Как называется этическая теория движения Джереми Бентама?
В какой драматургической области работал Аллен Гинзберг?
Какую должность занимал Фердинанд Маркос, когда его сменил Корасон Акино?
Назовите область творчества Ричарда Айоаде?
Как называется должность, занимаемая Японской империей?
скажите мне город в Индии, в названии которого есть слово варангал
Какую музыкальную драму сочинил Петр Ильич Чайковский?
С аббревиатурой Аял, каков биологический пол Салли Филд?
За кого вышла замуж Анна Российская в 1710-11-11 годах?
На какую премию был номинирован Джо Пеши в 1980 году?
Назовите мне самую качественную работу Кристофера Хитченса и, кроме того, издателя.
Как называется химическое соединение, которое лечит ветряную оспу?
Какую 15-ю позицию занимал Ким Дэ Чжунхат?
какой яд привел к меньшему числу жертв убийцы в Пярну?
равняется ли количество пройденных кругов Лоррейн-Дитрих №6 в 1923 году 49?
Кто является городом в Индии для граничит с из Бангалора
В каком году были основаны Афины, Греция?
Кто окончил Ратан Тата, материнской компанией которого является Институт сна и здоровья человека?
В какой категории Уолтер Хьюстон был номинирован на "Сокровище Сьерра-Мадре"?
Сколько школьников проживает на территории штата Миссури?
Что такое идентификатор GACS для Западной Африки?
Что располагалось на территории Оренбурга до 1782 года?
скажите мне архитектуру набора инструкций, разработанную Intel, которая начинается с x
какая мечеть начинается с s
Когда получил образование в университете Сола Крипке и академическую специальность?
Сколько сейчас времени в Антарктике/Маккуори?
За кого вышла замуж Ракель Уэлч в 1980 году?
Каково  время окончания  для Рейнланд -Пфальца , такого как Гельмут Коль ?
Какое количество административных органов-побратимов имеется в Ницце?
Членом экипажа которого был высадившийся на Луну Нил Армстрон.
Какой горный перевал находится в месте расположения экспедиции Льюиса и Кларка?
Сколько человек жило в Лахоре в 2016 году?
Какое коммерческое предприятие имеет наибольшую общую сумму обязательств?
Кто из почитателей Тициана родился в 1540-1-1?
Награда, которую Артур К.Кларк получил за свое рандеву с Рамой?
Где был похоронен Ролло и каково место его смерти?
Каково было население Толедо в 2015 году?
Какая компьютерная запись может предоставить электронную таблицу?
Как это эмулируется в PlayStation?
Вызывают ли землетрясения разжижение почвы?
кто составляет список статей Викимедиа для издателя forbes?
Где находился базовый лагерь Ост-Индской компании?
Уильям Шекспир хорошо известен тем, что написал в семьдесят втором сонете
Кто является докторским советником Ричарда Докинза
Где умерла Маргарет Мюррей? Это окружной город Эссекс.
Что за изюминка у cuminum cyminum?
За что была номинирована Эммануэль Рива в 2013 году?
На какой позиции играл Джаст Фонтейн в 1950 году?
какой муниципалитет Румынии начинается на букву z
На 2000-8-1, сколько людей жило в Фернандо-де-Норонья.
Букингемский дворец заказан каким органом?
Назовите название премии, полученной Вальтером Гропиусом в 1961 году.
КАКАЯ АКАДЕМИЧЕСКАЯ СТЕПЕНЬ НАЧИНАЕТСЯ НА БУКВУ Т
Каков идентификационный номер судьи Transfermarkt Пьерлуиджи Колинны?
Что находится в постсинаптическом соединении стержневой клетки?
Кто сменил Дамблдора на посту директора Хогвартса?
Является ли поток скопления комы 2.5536e-10 или больше?
Сопряженная кислота воды имеет моноанион из?
Каково время окончания битвы при Харви Уильямсе Кушинге?
Назови мне морское сражение, в названии которого есть слово "борода".
кто из дочерей является дочерью Карла IV Испанского?
Каковы аспекты истории, которые начинаются с буквы r
К какой категории относится экранный персонаж Правителя и народа?
Лэндон Донован принадлежит к какой спортивной команде и сколько матчей он сыграл за них?
Раскройте мне алкоголь, в названии которого есть слово ynol.
Где находится место кончины Амона Гота, у которого есть города-побратимы под названием Милан?
что это за символ, который измеряет ангстрем?
Когда Стефан Баторий закончил свое правление в качестве короля Польши?
Что такое идентификатор Сурмана Джона Баньяна?
Кто подписал ANZUS, представляющий федеральное правительство Соединенных Штатов?
Что это за противоречия, которые начинаются на букву М
Какое химическое соединение в качестве ингредиента инсектицида имеет максимально допустимую суточную дозу?
где Бенуа Мандельброт получил образование в 1949 году?
членом какой спортивной команды был Юнус Хан в 2007 году
Какую награду получила "Комсомольская правда" 6 декабря 1957 года?
Как они подсчитали численность женского населения Ньюкасла в 1310 году?
Клэнси Браун озвучил какого члена Губки Боба Квадратные Штаны?
Конечный продукт DC-8 был изготовлен в каком году?
Какой грант получил Vortex Mercks?
0 - это общее количество голевых передач в карьере Тима Рамхолта?
кто играл главную роль в предыдущих фильмах агента Коди Бэнкса?
Имеет ли аргон-40 атомный номер больше 21,6?
Где умер Джон Флинн, министр Нового Южного Уэльса?
Кто использует родной ярлык 단 и пересмотренную латинизацию для Мандалы?
Какое название дано для наименьшей силы укуса в энциклопедии Отто?
Какую должность занимал Нурсултан Назарбаев, которая закончилась 27 июля 1989 года?
Исполнял ли Гарри Стайлс жанр джаз-фьюжн?
Дайте мне знать наряд, в названии которого есть слово uppenbarelsekyrkan.
Членом чего Жан Расин стал в 1672-12-5 годах?
Какая историческая страна пришла на смену Османской империи?
В какой стране норвежский язык является официальным?
Сколько притоков у реки Юкон?
Правда ли, что последовательность Фибоначчи названа в честь Фибоначчи?
каков был аспект и история темы авторского права?
Какой член университета Экс-Марсель носит название Club des ERC (CERCle)?
Каково число протонов при распаде на калий-40?
когда Чжэцзян стал столицей династии Мин?
Из чего состоит описанная работа Ящерицы?
Какая система наведения у гидролокатора?
НОМЕР ДЕТАЛИ ЭТОГО ПРОИЗВЕДЕНИЯ ИСКУССТВА ТАЙНОГО ОБЩЕСТВА ПИКАПЕРОВ РАВЕН 1
Какой идентификационный номер PIM authority у Пола Эрдеша?
За кого вышла замуж Марсия Гей Харден в 1996 году?
Каковы были номинации в начале 2001 года?
Скажите мне фондовую биржу, в названии которой есть слово sedex.
является ли Келли Кларксон гражданкой и чем она занимается?
Откуда родом Шугар Рэй Леонард и каким видом спорта он занимался?
Google сотрудничает со сколькими
Какой из балочных мостов был создан Фрэнком Гери?
Какая нынешняя нация раньше была царством подставки для ног
Кто озвучивает сцену V "Звездных войн": Царство возвращается
Каков был пример заявления Педро Альвареса Кабрала с григорианской датой ранее 1854 года?
Какой идентификатор категории шампуня "Открытые факты о красоте"?
Является ли масса Тета Центавра меньше 3,2?
Фильм "Добрый Уилл Хантинг" получил номинацию на какую награду на 70-й церемонии вручения премии "Оскар"?
Когда произошло знаменательное событие Нэнси Пелоси и где оно произошло?
Что (отличается) от (вересковой пустоши) и имеет (географическую координату) (55.9439)?
Название оживленный фильм с участием Джо Эллоу, в названии которого есть слово "Лорд"
Что следует после десятичной дроби, содержащей основание 9?
Как подписать Октябрь на каталонском языке жестов?
Когда Роберто Карлос начал выступать за сборную Бразилии по футболу?
В скольких случаях сообщалось о малярии?
Каков был уровень инфляции в Португалии в 1993-1-1 годах?
Где происходила библейская история Исхода?
В какое время Пак Кын Хе перестала быть президентом?
Каково исходное сырье того весового уровня, которое имеет код Меркосур 7109.00.00?
Какой глава государства происходит из времен Второй мировой войны?
Какую награду получил "Парк Юрского периода" на 66-й церемонии вручения премии "Оскар"?
Какую награду получил Корин Телладо в 1998 году?
Сколько работ было опубликовано в Ноттингеме?
Какую награду получил Джеральд Р. Молен за "Список Шиндлера"?
Что такое MyAnimeList ID для Momoiro Clover Z?
По словам создателя, из какой частицы сделан чайный домик?
Кто является дочерней компанией make the maker My Little Pony?
Сторонником чего был создатель искусства скульптуры?
какой радиотелескоп имеет максимальную длину волны чувствительности в Чили?
Какую группу Денниса Родмана поддерживает мистер Субмарин?
Какую награду получил Дуайт Д. Эйзенхауэр в 1945 году?
Что такое междисциплинарные науки, которые начинаются на букву т
Когда родился Антигон I Монофтальм?
На ком был женат Жюль Массне в 1866 году?
В скандинавской мифологии кто является партнером Одина?
Каков собственный капитал Ким Кардашьян по состоянию на 2015 год?
Какую награду получила Эми Уайнхаус и кто следует за ней?
имеет ли островец площадь, равную 0,0 или больше?
Какой стадион является домашней ареной ФК "Порту"?
Что такое культура этрусков в этрусском божестве/
Который является городом-побратимом расположения головного офиса Mystery Studio?
Какая кристаллическая система была создана из ледника?
Как вы называете людей, живущих в Багдаде?
Какой научный грант получил Джон Стейнбек?
Большое событие Наджиба Разака было обнаружено кем?
Какие академические дисциплины начинаются с буквы трансплантология
Равна ли энтальпия плавления ацетона 4,552?
Равна ли высота Иерихона над уровнем моря -220,0?
Кто является супругой Хэнка Азарии и где они поженились?
Почему Хебе Камарго и Децио Капуано развелись?
Какой археологический объект назван в честь Цинь Шихуанди?
Когда подсолнухи вместо этого классифицируются как подсолнечник?
Когда у Приднестровской Молдавской Республики был глава государства Евгений Шевчук?
Что такое анимированный таксон, распространяемый MGM и family
Каково зарегистрированное видовое содержание Nashorn, Zebra & Co.
Скажите мне, за что "Ходячие мертвецы" были номинированы в 2012 году.
Кто брат Чудо-женщины в фильме?
Как прошло убийство дона Лафонтена?
За что был номинирован Энтони Перкинс за его работу в "Дружеском убеждении"?
Какой язык является официальным в Румынии?
Какой идентификатор Национального архива США для скаутов?
Какую должность занимал и на которую был избран Джордж Рид?
Из команд, играющих за Хамзе Джесмиса, где находится штаб-квартира?
Какова страна происхождения Мохито?
Какие старшие школы расположены в Милуоки?
Когда "Милан" ушел с поста главного тренера?
Игнатий Лойола принадлежит к какому католическому ордену?
Сколько космических полетов совершил Юрий Романенко?
Какой двухпалатный законодательный орган является законодательным органом Королевства Великобритании?
Какой вид спорта является последним в австралийском футболе по правилам?
Влияет ли укус паука на страх перед пауками?
Когда Ахмед III стал султаном Османской империи?
"Каково место рождения Абуданифы, местоположение которого по gps равно 32.0333?"
Название кто-то, связанный с Эзрой Пандом
Назовите раздражитель, классифицированный NFPA 704, с самой высокой энтальпией испарения?
Который является непосредственно вызван из в конфликте из Невил Шут ?
Публий Элий Адриан Афер - сын каких персонажей в "Мемуарах Адриана"?
Чем занимается Келли Кларксон и где она является гражданкой?
Каков вес среднестатистического человека из Монреаля, Канада?
Дух времени древнеанглийского языка был узурпирован чем?
Кто является любимым игроком подразделения армейской службы США?
Каков ранг таксона и родительский таксон Броненосца?
Кто дал систему убеждений части Лолы Итурбе?
Кто был президентом UNC Chapel Hill в начале 2013-7-1?
Учитывая год, когда Дэниел Дж. Бурстин был удостоен премии Бранкрофта.
Кто является супругом артиста-исполнителя в "Психо"?
Как произносится "мед" на пенджаби?
КТО ушел раньше НА Открытую Площадку Утверждения ПРАВ ЧЕЛОВЕКА И ГРАЖДАНИНА
Дайте мне знать, наденьте реликвию, в названии которой есть слово панкратион.
Какую должность занимал Хэлфорд Макиндер в округе Камлахи в Глазго?
Укажите поверхность, использованную во дворце султаната Малакка.
Каковы итоги церемонии открытия летних Олимпийских игр 2012 года в Кененисе Бекеле?
кто из создателей квантовой механики работал в Берлинском университете имени Гумбольдта?
Какова была судьба телевизионного канала моей жены по соседству?
В каком году Артур Салливан создал свою самую заметную работу "Йомены гвардии"?
Какую академическую степень получил Леопольд фон Захер-Мазох в 1854 году?
Является ли Рэй Чарльз профессиональным композитором и аранжировщиком?
В каком телесериале больше всего эпизодов?
Что содержится в разновидностях человеческого генома, которые имеют общее название Меннеске?
Каков идентификатор автора DBC Джейкоба Гримма?
Назовите города в Украине, которые начинаются на букву Вилково
Что такое физическая величина, которая начинается с буквы w
Какова общая долларовая стоимость активов Deutsch Bank?
Равна ли соленость Северного моря 3,4?
кто является резервной копией компании made by Apple II?
Какая часть Италии является святым покровителем Фомы Аквинского?
Что такое город-побратим префектуры Айти, в котором есть районы в графстве Белфаст?
Что такое статья в Википедии о планете Юпитер?
Какую награду Дилип Кумар получил в 1994 году?
Что является ключевым элементом Тайной вечери?
Каков кристаллический состав альбита?
На какой памятной доске изображена Бетти Уайт?
Констанций II умер 3 ноября 361 года, но в течение какого периода времени находился у власти?
Был ли Салман Рушди гражданином Великобритании и Британского владычества?
Когда была получена награда Рабиндраната Тагора и денежный приз?
какая песня начинается на букву w
Сколько озер в реке Тежу?
Каковы признаки и методы лечения болезни Лайма?
Каков тикерный символ Novartis на Нью-Йоркской фондовой бирже?
Какая книгоиздательская компания принадлежит Оксфордскому университету?
В 1937 году какая награда была присуждена Питеру Дебаю?
Сколько академических основных предметов требуется для юриспруденции?
Кто был преемником Юрия Андропова в 1984 году?
Кто исполняет главную женскую роль в фильме "Хлопок приходит в Гарлем"?
В каком издании опубликовано дело Роу против Уэйда и какая юрисдикция применяется?
Какой человеческий запрос был проведен во время Второй мировой войны?
Какую должность занимает король Франции Карл VIII, пришедший на смену королю Франции Людовику XI?
Кто был министром Независимого колледжа Барселоны в 2009-1-14 годах?
У кого есть место под названием Ice 3d shape?
Когда начнется выступление Огюста Конта и его супруги Каролины Массен
Женился ли Шиваджи как на Соярабай, так и на Путалабай?
Когда было опубликовано и написано ВОЗ исследование по туберкулезу?
Является ли сопоставимое значение сопротивления схватыванию нержавеющей стали SAE 316L менее 33,6?
Был ли David_Bowie звукозаписывающим лейблом EMI?
кто является академическим специалистом в области работы Ноама Хомского?
Сколько обследований было проведено с помощью МРТ?
Используются ли амисульприд и лурасидон для лечения психоза?
Где находится место рождения со столицей в Петре Джиниперо Серра
Какой портовый город в своем названии содержит слово "зуветина"
В какой пресс-конференции принимал участие Дональд Трамп?
Равна ли энтальпия сгорания графита 393,5?
На каком языке говорил нигериец Джозеф Эдет Акинвале Уэй?
Какая команда Денниса Родмана финансируется мистером Субмарином?
Какой идентификатор лейбла Discogs для Nintendo?
Сколько анатомических мест находится рядом с вилочковой железой?
Кто создал мелодичный сорт трудного рока?
Каков класс спряжения для итальянского языка?
Что такое спонсорская поддержка Республики Ирландия против Швеция.
Какова причина и место смерти Джона Денвера?
Где вы могли бы найти готическое искусство, созданное не позднее 1200 года?
Веллингтон - столица какой островной страны?
идентификационный код танкера mil-std-2525
За что Бланка Эстела Герра Ислас получила премию "Ариэль" за лучшую женскую роль?
Какой уровень лиги ниже Премьер-лиги?
Дайте мне время начала для Вильгельма!! получить награду как Королевская викторианская цепочка?
Какой фильм был снят фотографом Ласло Ковачом и начинается на букву G.
Какова плотность малатиона?
Когда столичный муниципалитет залива Нельсона Манделы был побратимом администрации Гетеборга?
Кто является Видхан Сабха для исполнительного органа Химачал-Прадеш
Каков антоним профессии прокурора?
Кто является режиссером фильма "Крутые девчонки", чье имя Геннадий?
Какой аспект мистицизма отличается от дхармы?
Как называется фреймворк библиотеки координат для SQL?
Предоставьте мне название социального урока, в котором есть слово "zeugitae".
Майкл Лаудруп - спортсмен, член какого спортивного клуба и сколько споров он устроил?
Какой региональный ключ Германии находится в Гессене?
Какой главный турнир выпал на долю Альфреда Доблина и было ли это вообще?
Где Эррол Флинн женился на Норе Эддингтон?
Кто режиссер и оператор-постановщик фильма "Империя наносит ответный удар"?
Кто дал номер версии издания Элементов стиля?
Каков идентификационный номер художника Сола Левитта в Финской национальной галерее?
На какую дату телефонная станция находилась в административно-территориальном образовании Дамаск?
Для скольких людей Томас Хант Морган был докторским консультантом?
Играет ли Лионель Месси в регбийный союз?
сколько матчей, сыгранных за Джузеппе Меаццу, имеет член спортивной команды "Аталанта" до н.э.?
Какой остров находится ближе всего к устью реки?
Раскройте МНЕ ИСТОРИЧЕСКОЕ СОБЫТИЕ, В НАЗВАНИИ КОТОРОГО ЕСТЬ СЛОВО "ВОЙНА".
Каков самый большой набор чисел, включающий отрицательные целые числа?
Где происходит действие "Гарри Поттера"?
Веганский образ жизни подходит для какого типа людей?
сколько исследований необходимо для обеспечения юридической осмотрительности?
Кабул - столица какой страны?
Генри Мортон Стэнли приступил к какой работе 15.07.1895?
Бухарест находится в каком королевстве?
Каково место и способ смерти Рави Шанкара?
Какая модель мотоцикла имеет наименьшую степень сжатия и использует воду в качестве охлаждающей жидкости?
Когда должность занимал Чарльз Стюарт Парнелл и был избран в?
Когда появилась должность Гарольда Холта и дискреционная область?
В какой исторический период был создан Древний Рим?
что такое elfilm удостоверения личности Линуса Торвальдса
Из какого фрукта делают кешью?
Дэвид Каррандин назвал Джона и Роберта?
Какую награду получила Хилари Суонк в 2015 году?
В книге "Двадцать тысяч лье под водой" упоминается какой глобальный город?
Частью какого правительства является Эммануэль Макрон?
Что такое МКБ-10-СМ для гепатита С?
Какое терапевтическое подполе думает о злокачественном росте?
Назовите десятичную классификацию, включающую в свое название слово "классификация"
Назовите время года, включающее месяц август и содержащее в своем названии слово "зима".
Какая станция использовала технологию Amtrak?
Какие города-государства начинаются на букву вульчи
Какого персонажа играет Николай Прокопович в "Семнадцати мгновениях весны"?
Билл Гейтс является председателем какого частного фонда, расположенного в Соединенных Штатах?
Что такое удостоверение личности Роберта Нозика в Национальной библиотеке Кореи?
Кто является библейской фигурой, которая является святым покровителем Рима?
Каково наибольшее угловое разрешение роботизированного телескопа?
Какой идентификатор ARLIMA для lexicon?
Каков уровень смертности с наибольшей частотой?
Какой прописанный препарат стал причиной смерти Роберта Мензиса?
Кто главный пес Билла Шумейкера, чей главный пес - Альваро Пинеда?
Какова доля дочерней компании McKesson Corporation, составляющая 75,9?
Является ли степень сжатия Rover Major на случай, если она превысит 6,3?
Как долго Алессандро Роза Виейра был членом спортивной команды в 2005 году?
Каков инвентарный номер Роберта Саути в библиотеке Университета Лидса?
Имя партнера Бена Аффлека, умершего в 1999-0-0
Когда была выпущена самая заметная работа Артура Салливана "Йомены гвардии"?
Сколько режиссеров у американского идола?
Что находится на берегу притока Олимпийского полуострова реки Мария-Линда?
Какое место захоронения Юстуса фон Либиха находится по координатам 48.12491667 11.56336111?
Каков идентификатор Lemon 64 Frogger?
В каком округе Тустла-Гьеррес находится деревня Акакоягуа?
Кто этот безмолвный художник с обложки на западном фронте?
Какую награду получил Иэн Маккеллен за свою работу "Боги и монстры"?
Сколько матчей провел Рой Кин за "Манчестер Юнайтед" и сколько голов он забил?
Назовите интерпретируемый язык, содержащий слово "йорик"?
Что это за белок, который физически взаимодействует с эритромицином?
Принимал ли Оливер Кромвель участие в Гражданской войне в Англии и осаде Оксфорда?
Название морская республика, которая привыкла говорить на латыни, содержащей слово "Республика" в своем названии
Какой Открытый чемпионат Штутгарта имеет самый высокий призовой фонд?
Кто такой аспирант thefor J Оппенгеймер Роберт?
Какой международный идентификатор BirdLife для Dodo?
Кто номинирован на из ФК Барселона, где момент времени находится 2007-0-0?
Как называется этот 1984 - 10 - 20 дата смерти после дельта-функции Дирака?
Какой язык является родным для черкесов?
Когда Бенито Хуарес был избран президентом Мексики?
Каков административный центр округа Сильвестр II?
Какая страна происхождения Секретных материалов?
На каких языках говорит Мэтью Перри, чья репутация AWLD на 1% безопасна?
что такое десятичная дробь от основания
каково место рождения Эрика Эриксона, является ли он главой национального правительства Куртом Балумом?
Какова история науки о диалекте и семье?
Каков идентификатор LNB Рэя Курцвейла?
Начиная с космодрома Байконур, что такое "Союз-ТМА" с максимальным апокалипсисом?
Когда Генри Морган стал вице-губернатором Ямайки?
Какова страна происхождения Joy Division и каков ее жанр?
Каков источник таксона коралла coral's?
Скажите мне, за что Джейми Фокс получил номинацию на премию "Оскар" за лучшую мужскую роль второго плана.
Как члены Американского прогрессивного пути предложили помощь республике?
Является ли Саентология синонимом Церкви Саентологии?
Сколько Грэмми было получено за Maroon 5?
Что является раздражителем с энтальпией испарения?
Чтение имеет отношение К идентификации?
Когда заканчивается и начинается срок пребывания Деодоро да Фонсеки на посту президента Бразилии?
Является ли ставка НДС в Нидерландах выше 4,8?
Где умер Уильям Дампир, чей почтовый индекс wide variety равен N?
Каково количество официальных языков, которые являются датскими?
какой Говард Флори был отмечен университетом Лаваля?
Является ли исполнитель MusicBrainz также известным как SCUM?
Какую лингвистическую типологию и грамматический род имеет испанский язык?
Какую школу посещал Мао Цзэдун с 1 января 1912 года?
Когда Ядвига Польская была замужем за Владиславом II Ягайло?
С какого адреса вы можете попасть на YouTube?
Где умер Дьердь Сароси?
Кто занимал должность члена Мюнстера с 1993 года?
что принадлежит корпорации oracle, доля которой составляет 0,0306?
Является ли количество детей в Грейс-парке более 0,8?
Является ли атомный номер серы 16?
Где находятся координаты 37.106.68.3063 в Амударье?
Когда и за что Мартин Скорсезе получил почетного Сезара?
Каков максимальный коэффициент скольжения Grob G102 Astir?
Каков пол Сесилии Бартоли, который имеет аббревиатуру "допустимый"?
Сколько всего случаев смерти?
"Какой из есть городов Риу-Гранди-ду-Сул, у которого STD-код равен 54?"
Какой была дата свадьбы Бритни Спирс и Джейсона Аллена Александера?
какова протяженность береговой линии Норвегии?
На каком языке используется финикийский алфавит?
Когда у Каунаса была площадь 157?
Сколько людей ежедневно проезжает через метро Гуанчжоу?
КАК НАЗЫВАЕТСЯ НА ЯЗЫКЕ ОРИГИНАЛА ИЗМЕНЕНИЕ МАТКИ
Какой исполнительный орган Центральной тибетской администрации?
Какой политический пост занимал Давид Бен-Гурион?
Покажите мне спортивную дисциплину, в названии которой есть слово "инвалидная коляска".
Кто номинант на "Nevermind", который когда-то был выпущен в 1991-0-0?
Винтовка М16 была разработана и производится какой компанией?
Что такое идентификатор галереи формата Kaitai Struct в формате PNG?
Какая девушка Аполлона заключает в себе сына мужского пола?
Расскажите мне о выставке Луи Армстронга в афроамериканском музее.
что такое бутерброд с колбасой, в названии которого есть слово "собака"
Скажите мне, кто был режиссером "Ночи всадника без головы"?
Кто дал размеры побережья Северной Англии?
Когда умер Джонатан Свифт, житель Уайтхейвена?
который глава правительства провинции Северная Суматра закончил в 2015-0-0?
Какой художник предшествует Умри, умри, моя дорогая?
Каков метод обнаружения того, что находится на орбите Тау Кита?
Что верно для этого фильтра?
Где находится место работы Рембрандта, когда время окончания - 1625-1-1?
Кого использует Артур Э. Брайсон в CCIHE?
Чем известна Келли Миллер?
Какую часть родов войск составляет армия?
Каково количество отраслей, на которые влияет мебель?
Где находится Кливлендская фондовая биржа?
Что такое схема классификации, которая содержит слово "тип" в своем названии
кто является пилотом космического полета для части команды Кристы Маколифф?
Какое государство с ограниченным признанием расположено на местности, показанной в Восточной Азии?
Было ли 40 избирателей, имеющих право голоса, на каталонских региональных выборах 2015 года в Ла-Кваре?
Как называется город-побратим Осло, где родился Эрнест Сакс?
Кто получил "Оскар" за лучший сценарий?
Какие действия предприняли акционеры в Малибу?
Является ли 3 степенью окисления фосфора?
Какова была сумма субсидии?
Дайте мне знать торговую сеть, которая начинается на букву z!
Какова дата распространения и кто распространяет "Грозовые высоты"?
Назовите противоположность экспоненциальной функции в дополнение к ее функции изображения.
Какие колледжи входят в состав Университета Ратгерса?
Ибо при каких обстоятельствах Аристоксен умер в -300 году?
Была ли Эбигейл Адамс Смит дочерью Джона Адамса?
Приключения страны происхождения Тинтина и используемого языка были какими?
Равна ли высота осадков для зимнего шторма в Соединенных Штатах в январе 2016 года 38,3?
Назовите мне сорт сыра, в названии которого есть слово "троншон".
Где находится руководящий офис Sciences Po, который находится в 20-м округе Парижа?
Кто является человеком для замены Аймана аль-Завахири
Сколько студентов преподает Жак-Луи Давид?
Что такое тип смерти для учеников Альфреда Тарского?
Сколько постоянно дублирующихся элементов связано с июлем?
Равняется ли ежегодное количество свадеб в Зельзате 52?
Кто такой Уильям Марвуд, который очень близок к Гильему
Какую должность занимал Гарольд Уилсон и когда он был избран?
Кто любимый спортсмен сестры Ахмеда Бен Халифы Аль Сувейди?
Нарушает ли IDLH бериллия даже при 3,2?
Упомяните титул, следующий за королем Германии, относящийся к Карлу Толстому
Дайте мне знать воинское звание, в чьем титуле есть слово stabswachtmeister.
В какой французской работе больше всего частей произведения искусства?
Что такое постоянная Планка?
Назовите фильм с Омаром Шарифом
Когда родился сын Карла Великого Гуго и кто была его мать?
В каком литературном жанре находится приквел "Чужого"?
В каком году "The Band" была включена в Зал славы канадской музыки?
Реконкиста была вызвана для того, чтобы явиться в суд в какой день?
Какой кадастр был составлен по заказу Вильгельма Завоевателя?
За что ФК "Барселона" получил награду и номинацию?
Когда была опубликована английская версия Things Fall Apart?
Какова стандартная энтальпия образования этана?
Тело ребенка в HD 4208 находится в какой части созвездия?
Кто предшествовал председателю Майклу Ареско на конференции Big East в 2013 году?
Скажи мне, с какой добродетели начинается w
Где находится радиостанция Prime News?
Франклин Чанг Диаз уже совершил столько миссий астронавтов?
Каково кодовое название проекта для Windows 10?
Стюард Брэнд является членом правления чего?
Кто актер в сериале "Рожденный игроманом"?
Какие платформы в Half-Life установлены на дату основания 1991-9-17?
Кто был женой Юрия Андропова в 1984 году?
Составляет ли ВВП Ганы около 4,7 трлн долларов?
Имеет ли Bitfinex комиссию за торговлю, равную 0,16?
Назовите мне дату, когда Педро Мартинес перестал играть за "Бостон Ред Сокс".
Что такое Q48460 домена Джордано Бруно?
Назовите салат, в названии которого есть слово "батат"?
Какой обобщающий термин содержит слово "нежить" в своем названии?
Когда Полли Самсон была супругой Дэвида Гилмора?
Как называется винодельня, которой владеет Брэд Питт?
Равен ли подвесной мост Deutz 184-му самому длинному пролету?
Какая часть Коста-Рики граничит с Панамой?
У кого есть влияние языка mod_perl?
Был ли Сильвестр Сталлоне кинопродюсером?
Дайте мне разные названия для писателя-мужчины.
Что означает изображено inTestudines ?
Упомяните дату, когда премия Хассельблада была вручена Роберту Франку?
Каково окружение Street Fighter, которое появилось раньше, чем PlayStation4?
Германская Демократическая Республика совещалась с каким номером?
Где можно найти статьи о памятниках Берна в Викимедиа?
Джон Янг, родившийся в Сан-Франциско, имел какое административно-территориальное образование?
Каково количество водоемов, расположенных рядом с Любеком?
Покажите мне флаг Молдавии 1834 года.
Какой таксон растений в ботаническом саду находится в из Гао Гао?
В каком городе префектуры Тоттори точка на земном шаре равна 133,43?
На кого работал Брэм Стокер в 1878 году?
Какую награду Джеймс Кэмерон получил 1/1/2013?
На каком народе говорят на иврите?
За какую торговую команду UCI I играет Брэдли Уиггинс?
Какой  момент времени  имеет  население  как  3.12311e+06  для  мухафазы Сохаг ?
Когда Карлоса Андреса Переса да Кошту сменил Луис Эррера Кампинс, какую должность он занимал?
Назовите супруга Гвинет Пэлтроу, который женился в Южной Калифорнии?.
Соответствуют ли свидания некодифицированной конституции?
Общалась ли Бритни Спирс когда-нибудь на староанглийском?
Какая категория людей похоронена здесь, в Амстердаме?
какой бренд содержит слово vicks в своем названии
Какой идентификатор Зала спортивной славы Луизианы для Терри Брэдшоу?
На -0-0 Авраам ибн Эзера начал проживать в каком месте?
Назовите ребенка императора Цзяцзин, у которого есть брат или сестра - император Лунцин.
Каков идентификатор Зала баскетбольной славы Денниса Родмана?
Дайте мне время начала для того, чтобы Сиань стал административным органом-побратимом Дортмунда?
Кто является тезкой постоянной Планка, который когда-то был членом Лицейской академии?
Кто был сенатором Вишистской Франции, который командовал во время битвы при Вердене?
Какой библиографический идентификатор BHL Американского журнала ботаники?
Кто сменил Виктора Орбана на посту премьер-министра Венгрии?
СКАЖИТЕ МНЕ ЗОНУ РАСТИТЕЛЬНОСТИ, В НАЗВАНИИ КОТОРОЙ ЕСТЬ СЛОВО ТАЙГА
Сценарий "Страсти Жанны д'Арк" изначально был написан на каком языке?
Пол Гаскойн покинул какую команду в 2003 году?
Является ли 0 самым младшим допустимым возрастом G
Кто автор книги "На свободе", чей день рождения 20 мая 1806 года?
Какое островное государство имеет самые высокие темпы роста реального валового внутреннего продукта?
Есть ли на станции Лам Тин менее 1,6 лицевых сторон платформы?
Кто был владельцем гитары Вилли Нельсона?
С какими трансконтинентальными странами Японская империя поддерживала дипломатические отношения?
Каков идентификатор истории ИНДУККСА в "Истории игрушек"?
Каково удостоверение исследователя Андрея Коротаева?
Сколько членов экипажа должно быть по Стори Масгрейв?
Является ли орбитальное наклонение 1045 Микелы равным .2648?
Находится ли отделение Тхонг Тин рядом с водоемом?
Каковы отношения между Адольфом Гитлером и Йоханной Хидлер?
Что такое аффилированность для Ростока?
Какая сторона начинается на букву z
Кто из членов семьи Смитов родом из места, у которого есть город-побратим под названием Кордова?
Какой идентификационный номер спортсмена IGHOF Николая Андрианова?
В честь чьего тезки профессионального клавесиниста были названы вариации Голдберга?
Каков количественный символ массового расхода?
Какие организации используют латынь?
Раскройте мне политическую идеологию, в названии которой есть слово "рабочий".
Какая необычная болезнь убила Лу Герига?
Какое  заболевание   рак щитовидной железы  было значительным событием  у Кристины Киршнер ?
Кто был женат на Уолтере Сикерте в 1911 году?
Назовите стиль художественного произведения, который включает в себя фразу "балет" в своем названии
Может ли эксцентриситет орбиты Ариэля быть равен 0,0012?
Какую должность занимал Брэмуэлл Бут в 1929 году?
Был ли Beastie_Boys жанром альтернативного хип-хопа и ню-метала?
Какова численность населения административного центра французского Индокитая?
кто родился в городе-партнере Нади А.Р.?
Сколько стран вокруг Ирландии?
В какой момент времени Джейсон Робардс был номинирован на премию "Тони" за лучшую мужскую роль в пьесе?
Когда Пол Мартин сменил министра, ответственного за экономическое развитие Квебека?
Что такое Информационный центр израильского искусства ID художника для Даниэля Либескинда ?
Какая академическая степень присуждается Свободному университету Берлина?
В 1972 году за кем была замужем Кейтлин Дженнер?
Кто был виновником битвы в Арденнах, чье сокращенное имя было ארה"ב?
Какие куклы начинаются на букву т
Кто наблюдал за Виктором Гюго в качестве члена Французской академии?
Содержит ли веб-сайт библиотеки Университета Лидса архив Джорджа Мередита??
На кого работал Стив Бэннон во время президентской гонки Соединенных Штатов в 2016 году?
Кто является изобретателем или первооткрывателем Мессье 77, чей метод убийства - желтая лихорадка?
Какая компания была разработчиками Need for Speed?
В каком значимом событии участвовал Филипп II Испанский?
В каком районе погиб Юрий Никулин?
Кто выиграл привилегированный титул у Скотта Купера?
В "Мэнсфилд Парке" больше 0,8 эпизода?
Каков порядковый номер серии дочери Филиппа V Французского Маргариты I, графини Бургундской?
Каков родительский таксон Saccharomyces cerevisiae?
Какое паукообразное может размножаться очень быстро?
Какова форма рабочей рамки видео-развлечения "Myst"?
Какой город и подразделение передал Джеймс, дитя Алфея?
Какую награду One Piece получила в 2009 году?
Какой бутерброд с колбасой начинается на букву d?
Какую награду получила Лиз Мейтнер в 1960 году?
Какие вещества с добавлением питательных веществ начинаются с буквы воск
Каким видом спорта занимается Кристина Кабатова?
Что находилось в Краснодаре до 1934 года?
Какую награду и когда получил Уильям Голдинг?
Сколько существует граней многогранного прямоугольника?
Каков тип плодов высшего таксона филодендрона эдмундои?
Какую награду получил Боб Коузи в 1961 году?
За кого голосует Раджья Сабха, отличный от  из Мегхалаи
Является ли Кастер Семеня лучшим в карьере - 85,56?
Назовите астероид, принадлежащий к поясу астероидов с наибольшей средней аномалией.
Каков идентификатор базы данных выпускников Кембриджа Томаса Барнса?
Кого подозревали во взрывах в Аль-Хилле в 2011 году?
Кто был главной актрисой в фильме "Путеводный свет"?
Лос-Анджелес расположен в каком округе Калифорнии?
От чего Франц Шуберт избавился, когда побочным эффектом была непрекращающаяся лихорадка?
Который граничит с главным офисом Daily Manila Shimbun?
сообщите мне, что обычный турнир типа противостояния мужской гольф начинается с c
Была ли страна Евро Финляндией и Латвией?
Означают ли 0 и ноль одно и то же?
Какую плотность имеет гидроксид кальция при 20 градусах Цельсия?
Кто несет ответственность за законодательное закрепление ассортимента Seaview?
Какой была дата, когда Нэнси находилась во временном поясе UTC+02:00?
Когда умерла Анна Снеллман-Кайла?
За что был номинирован Эйвинд Джонсон в 1963 году?
Какой таксон имеет самую высокую частоту слышимого звука?
Чем занимается Кларенс Хадсон Уайт?
Какое телевизионное шоу создала Эллен Дедженерес?
Участвует ли Diplo в Skrillex и Sanjoy?
Сколько существует изданий Даниила?
Какое запатентованное лекарство, которое начинается на букву "с", изобрел Джон Пембертон?
Каков оригинальный язык работы для сингальского языка?
Что было основано рядом с Krafwerk?
Как называется оживший скунс в Looney Tunes?
В каком году Ромен Роллан выиграл Prix Femina?
В каком городе с населением 131429,0 человек также проходил Карл Левит?
Каковы общие активы ОАО "Российские железные дороги" в 2015 году?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ КОЛИЧЕСТВО ПАССАЖИРОВ РЕЙСА 661 PIA РАВНЫМ 0
Когда Андрей Миронов и Екатерина Градова поженились?
Превосходит ли гибкий модуль универсальности AKROLOY PARA ICF 40 даже при 38000
Что это за боевые действия, которые начинаются на букву w
Кевин Клайн был номинирован на что в 1991 году?
Какова дипломатическая позиция Израиля в отношениях между Израилем и Соединенными Штатами?
Каков идентификатор базы данных малых тел JPL для 10 Hygiea
Кто является программами WWE для производственной компании WWE
Какой идентификатор пользователя Structurae для Себастьяно Серлио?
Кто является учеником ученицы Майкла_фарадея?
Является ли касса номера равной 1800?
Сколько во Франции различных столиц?
Получала ли Моника Левински образование во Французском лицее Лос-Анджелеса?
Какое видео-развлечение, дизайнером и главным официальным сотрудником которого может быть Гейб Ньюэлл?
Были ли Vauxhall и Chevrolet Sales India частными дочерними компаниями General Motors?
Какой регион Салерно делится на Тегджано?
"Какая карьера Колли Сиббер связана с этой карьерой в исполнительском искусстве?"
Какую награду получил Том Хэнкс за свою работу в Филадельфии?
К какому числу видов спорта относится конькобежный спорт на роликовых коньках?
Назовите человека, который убил наибольшее количество людей?
Кто был главным актером в фильме "Дэдпул"?
В какой момент времени население Коимбатура составляло 1601 438 человек?
Каково атомное уравнение лекарства, одобренного для лечения СПИДа?
Вокруг какой планеты вращается Мир?
Где рекордсмен мира Стив Хукер установил рекорд в прыжках с шестом и на какую высоту он прыгнул?
Каков каталог традиционных китайских иероглифов для системы письма
Какой родительский таксон для Python reticulatus?
Кто является истцом в деле Обергефелл против Ходжеса?
Равно ли время полета DT-2 на высоте 14,5?
Что находится в пределах коммуны штата Тараба, которая, кроме того, является частью сбора данных по почвенным наблюдениям?
Какую роль играет Человек-паук в "Человеке-пауке: Разрушенные измерения"?
Расскажите мне о должности, занимаемой Эдмундом Бартоном, и об избирательном округе?
Какой анимационный фильм редактировал Хаяо Миядзаки?
Салоники находятся рядом с каким римским городом?
Какой был номер у Роя Кина?
Кто является основателем происхождения Levi's?
Какой официальный диалект Гуама включает мужской род?
Какой была дата свадьбы Дэвида Саскинда и Джойс Дэвидсон?
Кто является предприятием для принадлежащего из My Little Pony?
Не могли бы вы сообщить мне, с какой степенью Лоуренс Саммерс окончил Гарвардский университет?
Кто сообщил местонахождение головного офиса работает на Ларса Стигзелиуса?
Каково было время старта и финиша Boeing 747, который эксплуатировался Air Algerie?
медицинская специальность ВОЗ по специальности "здравоохранение при сахарном диабете"?
Каков состав напитка, в который добавлено это растительное вещество?
Чем знаменита KLM?
У какого пользователя Concord есть Concorde 211 в своем автопарке?
В 324-9-19 годах какую должность занимал Константин Великий?
каковы координаты места в Эцтальских Альпах, где умер Эци?
В каком году Барри Фитцджеральд был номинирован на премию "Оскар" за лучшую мужскую роль?
Дайте мне оружие, в котором есть слово "зияр".
На что был номинирован Ричард Харрис за его выступление в "Гладиаторе"?
Кевин Эндрюс заменил Тони Эбботта на посту кого?
Является ли степень сжатия Gipsy Major больше 6,3?
На каком диалекте говорит Тайт Кубо?
Каков идентификатор участника NYRB Дэниела Эллсберга?
Каков PIN-код недавно умершего Р.Х. Тауни?
Кто был следующим членом Академии изящных искусств после Жоржа-Эжена Османа?
Принадлежит ли Гонконг ICANN?
На что похожа география Чикаго?
Мукеш Амбани - босс какой компании?
Когда состоялась свадьба Биби Андерссон и Пера Ольмарка?
Какой электронный идентификатор просветления для Наполеона?
Кто сменил Пумипона Адульядета на посту короля Таиланда?
Какую страну представляла Махела Джаявардене до 2010 года?
В каком городе округа Карбон Фрэнк Замбони создал свое изобретение?
Какую награду получил Киану Ривз, которую также получила Сандра Буллок?
Античастица нейтрона - это какая квантовая частица?
Какой идентификационный номер спортсмена Олимпийского комитета Аргентины для Ману Джинобили?
Какую школу посещал Александр Радищев, начиная с 1766 года?
Скажем, наследственный кодон, включенный в состав L-аргинина
Кто являются жителями суверенного государства Улхаснагар?
Для Фридриха I, сколько там отцов?
Где Марина Абрамович окончила школу в 1970 году?
Каково местоположение страны ассасинов и кем они основаны?
Какой большой идентификатор блока MAC-адресов для Nokia?
Как называются выпускники Йельского университета?
В какой мировой войне участвовала держава, известная как Союзники?
Когда Иван Грозный женился на Анне Колтовской?
Который является FilmPolski.pl Удостоверение личности Константина Станиславского?
Какая версия программного обеспечения ICQ 8.0?
Какой почтовый индекс родного города Рики Мартина?
Был ли Уоррен Г. Хардинг сенатором Соединенных Штатов и вице-губернатором штата Огайо?
Какая двойная звезда с наименьшей светимостью, чей экземпляр является двойной звездой?
В каком году скончался отец Исмаила Самани?
Скажите мне, что означает аномально низкое значение в названии слова "недостаточный вес"?
Скажите мне универсальную библиотеку, в названии которой есть слово library.
Какое животное встречается в виде AVP, чье народное название _______?
Количество типов IOW на околоземной орбите составляет?
Канишка занимал какую должность до каких пор?
какова температура для 2,4,6-тринитротолуола, который имеет плотность равную 1,65?
Кто была женой Рудольфа Валентино и когда распался их брак?
Кем изображены библейские волхвы и каков их статус канонизации?
Кто является физическим чудом для изюминки теплой проводимости
Где находится офис total reserves в Халлдоре Лакснессе?
Что было впервые обнаружено при анализе научных данных, что привело к смерти от туберкулеза?
Какая родина Фила Джексона находится в округе Шердан?
Когда в 1701 году началось завоевание Пруссии?
При какой температуре давление паров диоксида серы составляет 3,2?
Что почерпнуто из истории Экваториального Кундо?
Когда Ричард Седдон начал быть мэром?
Была ли Омаха родиной Малкольма Икс?
Сколько наград было получено за Линкольна Кирстейна?
Кто дал членство Эрнесту Лоуренсу?
Кто является международной организацией для разработчика Джулиана Ассанжа
Каково население Порту-Алегри
Когда население Таллахасси составляло 181376 человек?
Каков метод определения Сабаделя, население которого составляет 185170 человек?
Какая позиция относится к компетенции Коптской православной церкви Александрии?
О каком отделе идет речь, Вы никогда не сможете сказать?
Кто был супругом и ребенком Сары Мишель Геллар?
Используйте rallye-info.com получить водителя или штурмана - это Себастьян Леб?
Сколько матчей провел Кафу за 
Настоящая Сарагоса?
Когда население Балтимора составляло 622 104 человека?
В какое время столицей провинции Хэнань был Чжэнчжоу?
Кто получил премию Марселя Карне как почетный Сезар?
Какой основной цвет у белого медведя?
Что сочинил Stabat Mater, которого уже нет в живых?
Игнатий Лояльный является покровителем какой католической церкви?
Где родился Харальд III?
Каково было население Египта в 1975 году?
Отмечал ли Макао государственные праздники Соединенных Штатов и Двойной девятый фестиваль?
Каков самый большой размер команды на гонках на собачьих упряжках Iditarod Trail?
За что была номинирована Сессуэ Хаякава в связи с "Мостом на реке Квай"?
Какая историческая страна пришла на смену империи Маурьев?
Какова линия действий стриптиз-заведения, у которого есть знания о том, как быть стриптизером?
Что такое идентификатор игрока Кубка Дэвиса для Кена Розуолла?
Что это за музыка, часть работы или школа рэгтайма, в упражнении № 6?
Какую награду получила Кэти Бейтс на 63-й церемонии вручения премии "Оскар"?
Каков язык выражения Пола Маккартни, в котором в качестве аббревиатуры используется англійська?
Дайте мне знать терапевтическую силу, в названии которой есть слово "трихология".
что такое идентификатор live journal для Михаила Прохорова?
Какое число Эуринга для длиннохвостой утки?
Эндрю Фишер является главой скольких правительств?
Кто опубликовал "Жизнь Миямото Мусаси"?
Когда Василий Чуйков был награжден орденом Ленина?
У кого учился Людвиг ван Бетховен и кто был студентом?
Какова профессия Матса Эка, имеющего карьерный код ISCO 2454?
МОЖЕТЕ ЛИ ВЫ ОПИСАТЬ РАБОТУ ПО ИЗОБРАЖЕНИЮ ДАВИДА, УБИВАЮЩЕГО ГОЛИАФА?
кто такие гиганты, убитые Аполлоном?
Кто является учеником Джорджа Лукаса и в какой организации они состоят?
Как вы говорите, Ангкор-Ват по-русски?
Какой персонаж, сделавший карьеру картографа, когда-то был изобретателем головоломки?
Является ли 0,488 топографической изоляцией Ленцшпитце?
Кто сочинил "Волшебную флейту"?
Что было частью работы Барака Обамы и его избирателей?
дайте мне знать, универсальный орган надзора за доном, который начинается с w
Что такое высший судебный орган города-штата по версии HCC, а также который начинается на букву h
Как были получены награды для Алексея Судаева?
КТО ЯВЛЯЕТСЯ основателем ДИНАСТИИ ШАПУРА II?
Какую награду 1982 года получил Габриэль Гарсиа Маркес?
Является ли большая полуось 3022 Dobermann меньше 2,31710616?
К какой спортивной группе принадлежит Роберто Карлос и сколько матчей он провел?
Какой идентификатор светящегося ворса для Джона Фредерика Уильяма Гершеля?
Каковы правила гандбола
Когда гелий-4 распадается?
Какой тип лингвистики изучает буддизм в стране Япония?
Кто является супругой Чен-Шиунг Ву, родившейся в 1942 году?
Какой военный приказ начинается с буквы "s"?
Увеличивается ли ежедневная поддержка станции акэдзава до 31?
Каков город-партнер Боготы, который также является местом рождения Энрике Инглесиаса?
На голландском языке, сколько там языков?
Die Zeit описывается каким источником?
Каковы три фазы воды и каково их соответствующее давление?
Какой активный ингредиент содержится в фентаниле?
Какая материнская компания British Airways использует AMOS?
Какое тело-близнец Кампинаса?
Как выглядит логотип Target Corporation, который появился в 2004-1-1?
Что такое векторная физическая величина, которая начинается с буквы v
Какой город-побратим шеф-повара династии Каджаров?
Кто является кардиналом-епископом после Бонавентуры?
Какой грант был получен Октавио Пасом и когда он был получен?
Какой тип квантовой частицы имеет фотон в качестве суперпартнера?
Каким было административно-территориальное образование Джона Янга, родившегося в Сан-Франциско?
Назовите мне имя человека, на котором Ричард Брэнсон женился в 1989 году?
Был ли Генрих Гиммлер награжден Испанским крестом и Мемельской медалью?
Что символизируют звезды на Соединенных Штатах Америки?
Является ли гидравлический напор силовой установки Mykstufoss более 49,6?
Каков идентификатор Сиднейского оперного театра в базе данных наследия Нового Южного Уэльса?
Что является официальной резиденцией Венеции
Жил ли Александр Македонский в Македонии?
Что последует за серией таких же?
В какой стране самый высокий номинальный ВВП на душу населения?
Упомяните гражданство Чехословакии
Что находится в удостоверении участника женской шахматной олимпиады OlimpBase Юдит Полгар ?
Член спортивной команды Ботафого Ф.Р. Нилтон Сантос набрал сколько очков?
Когда Саша Чак стала супругой Сильвестра Сталлоне?
Который является братом Эсхила, который включает в себя карьеру в качестве военной рабочей силы.?
Каково количество речей, произнесенных Рондалом Рейганом
Какая самая лучшая функция в административном органе Большого Лондона?
Какой идентификатор HMDB для гликогена?
Кто работает над наукой, которая работает над атомной работой?
Между тем, как долго действовал старый Рим?
Что это за бизнес, который разрабатывает ARM architecture?
Каковы научные труды создателя Тепла?
Какое атмосферное оптическое явление начинается с s?
Где проходит AMSL Энни Холл?
КАКОЙ ГОРОД СОЕДИНЕННЫХ ШТАТОВ НАЧИНАЕТСЯ НА W
Что представляет собой замок для захоронения Адриана?
Сколько существует категорий Commons для написания?
Что изучает Лизбет Лайнзаад?
ОАО "Российские железные дороги" является головной организацией скольких компаний?
Каков идентификатор библиотеки RKDlibrary для Генри Пича Робинсона?
Как называется нация в Нагаленде, общая плата за рождаемость которой составляет 3,379?
Назовите мне суверенное государство, название которого Югославия
Какова позиция Берни Сандерса в отношении его избирательного округа?
Как называется кайенский перец, в котором тоже есть финики?
Кто является двоюродным братом Генриха Льва?
Какие муниципалитеты Бразилии начинаются на букву обидуш
Когда Османская империя потеряла контроль над Назаретом?
Скажите мне название фантастического жанра, начинающегося на букву s.
Каков правовой статус (лекарственного средства) ацетаминофена?
Кто является ведущим художником Nirvana
Фильм "Метрополис" поступил в американское общественное достояние в каком году?
Что представляет собой община Джамму и Кашмира в их дипломатических отношениях с Исландией?
Сколько завсегдатаев  находятся в/от Лоренцо Даймонд Стейт Медичи ?
Что такое идентификатор IDB для Cowboy Bebop?
На каком языке "Вокруг света за восемьдесят дней" известно как "Йорден рундт па аттио дагар"?
Каково обозначение физической величины "километр"?
Как зовут супругу Х.П. Лавкрафта, которая скончалась 3 марта 1926 года?
На кого работал Джузеппе Акримбольдо, когда занимал должность придворного живописца?
Кто разработал архитектурный стиль Вестминстерского дворца?
Что вдохновило Дракулу?
Где родилась Лючия Мохоли? Это местонахождение канцлера Владмира Срба.
За что был номинирован Грегори Пек на 18-ю премию "Оскар"?
Какая военная ветвь Roland Garros?
сколько музыкальных произведений принадлежит Зубину Мехте?
Где находится место проведения мероприятия в Тихоокеанском огненном кольце, притоком которого является река Озетт?
Как называется огнестрельное оружие, начинающееся на букву s?
Когда Мэрилин Монро получила награду?
Марк Цукерберг является генеральным директором какой компании?
Составляет ли инкубационный период кори у людей не менее 6 дней?
Сколько получил Шимон Перес за свою Нобелевскую премию мира?
Кто играл Банни Лебовски в "Большом Лебовски"?
Какие части растения начинаются на букву v
какое место работы Патрика Суэйзи известно как Вельтхауптштадт?
Какой художник, видевший все это, был признан виновным?
Подскажите мне криптовалюту, название которой состоит из фразы "neo" и чьи акции меняются на bitfinex
Какая из заметных работ о Свободе?
Кто является сыном родителя Мьят Пхайи?
В каком году они разработали Grand Theft Auto?
В 1955 году за что был номинирован Сент-Джон Перс?
Когда Ангела Меркель начала свой срок на посту премьер-министра?
Какой компании принадлежит Burger Lord?
Дайте мне знать парамедицинская заявка на известность в названии которой есть слово Т
скажи мне, что стиль пива начинается с т
Какие особенности связаны с игрой на скейтборде?
Какой грант получил ученик Энрико Ферми?
Что представляет собой объединенный административный орган Кампинаса, который начал свою работу в 2009-1-1?
Были ли братья Райт награждены медалью Альберта и Президентской гражданской медалью?
Что это за белок, который взаимодействует с кодеином?
Какое количество подключений вы можете иметь с помощью USB-C?
Какова лингвистическая типология и статус ЮНЕСКО в испанском языке?
Какая польская транснациональная корпорация имеет наибольший доход?
Кто возглавляет Qantas?
В какой книге есть Евангелия и она написана на древнеанглийском языке?
Когда Шанайя Твен была номинирована на Грэмми за лучшее женское кантри-вокальное исполнение?
Какую награду получил Nickelodeon в 2010 году?
ЧТО ПРЕДСТАВЛЯЕТ СОБОЙ ЧЕЛОВЕЧЕСКАЯ популяция В ВИДЕ корня КУЛИНАРНОЙ ГОРЧИЦЫ?
Вырабатывается ли энергия на атомной электростанции Кашивадзаки-Карива?
Равен ли коэффициент лобового сопротивления Hyundai Ioniq 0,24?
Какого персонажа из Марио не было в Супер Марио?
Эдгар Дега, похороненный на кладбище Монмартр, находился в какой части Общего собрания?
кто музыкант-предшественник тура right here right now?
Что такое числовое понятие, которое начинается с буквы u
Что разработано компанией Metroid?
Каковы были условия заключения Ханумана?
Какую награду в 1998 году получил Александр Солженицын?
Какую награду получил Говард Джейкобсон в 2013 году?
Когда была опубликована Team Fortress 2?
Оливер Кромвель покинул какой пост в 1649 году?
Где находится страна Банглор?
Какой политик сменил Индиру Ганди на посту министра обороны Индии?
Игрок, который участвует в Италии на конкурсе песни "Евровидение" в 1963 году, - это кто?
Какой идентификатор BioLib для ложного гариала?
Какой день недели - суббота?
Когда закончился брак Иоанна II Французского и Бонны Богемской?
Когда Линдси Вонн развелась с Томасом Воном?
Скажите мне, сколько реакторов есть в Университете Помпеу Фабра.
Является ли "Эстадио ду Маракана" домашней площадкой?
На что похож автомобиль?
Назовите мне серию романов, в названии которых есть слово "сумерки".
Сколько из них было официально открыто принцем Филиппом, герцогом Эдинбургским?
Кто является членом политической партии, а также участником Федора Емельяненко?
Кто был председателем Азиатского банка развития в течение года, закончившегося в 1993 году?
Каково население мухафазы Кена, которое имеет такой метод определения, как перепись?
Какая статуэтка имеет самую низкую толщину за всю историю выставки?
"Кто является наставником Люка Скайуокера, у которого учеником является Ки-Ади-Мунди?"
Где отличился Арне Якобсен, который, кроме того, является провинцией, расположенной в Дании?
Где Ллойд Шепли учился в колледже и о чем он думал?
Что насчет Дэна Брауна, который учится в Академии Филлипса Эксетера?
что практикуется в соревновательном классе ice_hockey?
Каков уровень смертности в Солт-Лейк-Сити?
Был ли буддизм назван в честь иммиграции в Соединенные Штаты
Какая  квантовая частица  отличается от нейтрония  МАКСИМАЛЬНЫМ (g - фактором) ?
Равна ли прочность на сжатие callitris glaucophylla 40?
Как зовут человека, который сменил Пумипона Адульядега на посту короля Таиланда?
Является ли время в пространстве Яна Дэвиса больше 32357,6?
С чего начал Майк Пауэлл и в чем он конкурирует?
КАКИЕ АУДИО- И ВИДЕОИНТЕРФЕЙСЫ И РАЗЪЕМЫ НАЧИНАЮТСЯ С Y
В каком году Ричарду Оуэну была вручена медаль Волластона?
Кто является партнерами братьев и сестер Деворы Бен-Иегуды?
Дайте мне знать тагму, в названии которой есть слово "кишки".
Кто является первооткрывателем импрессионизма, чье полное имя при рождении было Оскар-Клод Моне?
Где Ханс Аспергер передал то, что было обнаружено в процессе тушения?
Сколько человек проживает в Макапе по данным переписи?
Что такое  занимаемая должность   Генри Мортона Стэнли   время начала  это  1895 - 7 - 15 ?
Скажите мне, кто признан виновным главой национального правительства островов Питкэрн.
Кого Джон Хэнкок заменил на посту губернатора Массачусетса?
Какой курс валюты в Республике Татарстан?
Что у Фердинанда де Соссюра есть докторская диссертация как "Об абсолютной сущности на санскрите"?
Какой из номинативно-винительных мертвый язык обладает наименьшим числом носителей?
Где будет Намада после того, как она покинет исток реки?
Какую должность занимал Никос Казандзакис 11 января 1946 года?
На каком инструменте играет звукорежиссер в Get your Gunn
Сколько лекарств используется для лечения тиамин-иона?
Какая отрасль химии является противоположностью химика-органика?
Какова специализация по лечению гепатита С и медицинские осмотры"
Какая часть созвездия вращается вокруг Млечного Пути?
Что такое barycenter, которые начинаются с буквы center
Что получает номинант премии Дональда Аллена Воллхайма?
Что такое фильм Сергея Эйзенштейна
скажите мне, что в названии стиля пива есть слово "тройной"
Можете ли вы сообщить мне глобальный идентификатор набора графических символов IBM в Юникоде?
На каком языке кале произносится как "Ка-кале.огг"?
В каком штате есть город-побратим Женевы?
В каком часовом поясе находится тур "Битва за Марс" по Лос-Анджелесу?
Кто является государственным директором агентства "Папа или мама" корпорации "Тру Корпорейшн"?
Назовите имя Джана Лоренцо Бернини?
Какой номер по каталогу чешских памятников Карлова моста?
Какая коммерция была заменена 20th Century Fox
Какой часовой пояс находится в Днепропетровской области?
Сколько официальных резиденций находится в Лос-Анджелесе?
За что был номинирован Дэн Эйкройд и какую награду он получил?
Связана ли Вторая китайско-японская война с холодной войной?
Что такое полученная награда из Брно, где момент времени находится 2008-0-0?
У скольких людей есть Nissan?
В каком году закончился брак между Иоанном II Французским и Бонной Богемской?
Кто строит Airbus A380 и из какого материала он сделан?
За какую роль Ричард Дрейфусс получил грант Института за лучшую мужскую роль?
Какая экономическая ветвь администрации Waterfront?
Каково самое высокое собственное движение звезды?
Какую награду получил Роман Полански за роль Михаэля Ханеке?
Сколько забил Колин Мидс, играя за какую команду?
Скажите мне, если верхний предел воздействия нефтяной нафты меньше 2160,0.
В чем противоположность евреям и в честь кого они названы?
Какой календарный день данного года имеет максимальный временной индекс?
является ли актерский состав Баффи-истребительница вампиров, то есть роль персонажа, Баффи Саммерс?
Какое население звезд находится на Девятой планете?
Что происходит в Макаронезии, имеющей приток реки Оуэнмор?
Кто был сообщником Аполлона?
Когда родился Пепин-Горбун?
Принадлежал ли Ice-T звукозаписывающему лейблу Ace of Hearts Records?
Метод убийства Уилфрида Лорье рассматривался определенным образом, что это было?
Какой идентификатор автора Рунеберга для Блеза Паскаля?
Назовите вторую половинку Диего Марадоны в дополнение к его должности в команде.
Каков рейтинг фильма NMHH "Поющие под дождем"?
Что находится в databaseOlympics.com удостоверение спортсмена Бонни Блэр?
Раскройте мне вымышленного детектива, в имени которого есть слово Сэм.
В какой момент Николас Мадуро приступил к исполнению обязанностей Генерального секретаря Движения неприсоединения?
что такое океанский зверь, который начинается с т
какая международная организация содержит слово worldskills в своем названии
Как называется вычисление, начинающееся на букву s.
Связаны ли романские и немецкие языки с порядком слов?
Кто исповедует ислам?
Какой актив содержит слово normal в своем названии?
Какая часть ручья расположена рядом с водоемом в Балтиморе?
Равен ли рейтинг Elo Noa Saxon Gardiner 1004,0?
Когда Алек Гиннесс был номинирован на премию "Оскар" за лучшую мужскую роль?
Который опубликован на Minesweeper, у которого есть перевод Windows 2000?
Из чего сделан оранжевый мультяшный кот, пол которого - мальчик?
На каком языке говорят коренные жители ндеахре чупенме ла пия джайлс?
Каковы эффекты и преимущества известняка?
Где Максимильен Робеспьер учился в колледже и что когда-то было его специальностью?
Когда Бетти Пейдж укусила пыль в глаза?
Какую должность занимает девушка Искандара Муда?
Средняя смертельная доза перорально вводимой сурьмы составляет?
Где Жаклин Фернандес училась в университете?
В какой момент времени проходил обучение Леонид Канторович, имеющий ученую степень профессора?
Каково устье притока Оранжевой реки?
Кто написал и проиллюстрировал "Хоббита"?
На какие награды были номинированы Gladys Knight & the Pips в 1975 году?
Что такое дочернее астрономическое тело макемаке?
Кто дал ярлык на знаковом диалекте моментального диалекта Стерлингской зелени?
Какой город в Украине начинается на букву "v"?
Чей голос назван в Freemium, не является бесплатным
Какова  растворимость  закиси азота   растворителя  в  воде ?
Какую денежную сумму приза получил Теодор Моммзен?
Какой политической партией и внутренней нацией является Роджер Эйлз?
В какой области работает Сатаспес?
Какое количество граней требуется для гравитации?
Кто девушка президента Партии консерваторов?
Какая тематика после Ан-225 "Мрия", над которым работали российские ВВС?
Как измеряется выход электрического трансформатора?
Какая триада используется для семьи Джозефа?
Какую должность занимает Джеймс Каллаган и когда он был избран?
Скажите, где находится штаб-квартира Крогера в США?.
Кто участвовал в конфликте центральных держав, предшествовавшем Второй мировой войне?
Где в последний раз проживал Поль Гоген?
что такое антитело к ветряной оспе?
Какую должность занимал Дэниел Уэбстер после того, как он сменил Джона Миддлтона Клейтона?
Какую должность занимал Хайрам Бингхэм III в 1923 году?
Назовите награду, которую Фрэнк Герберт получил в 1966 году.
В каком случае в течение 24 часов Ле-Мана 1951 года Эй Джей Фойт принимал участие?
Как называют людей Осипа Мандельштама на официальном языке?
Какая политическая партия Джека Уорнера имеет 51,0 мест
Где Джон Пол Стивенс получил образование в 1947 году?
Какая железнодорожная компания эксплуатирует базовый туннель Готард?
Что такое идентификатор лиганда PDB для биотина ?
Кто написал замечательную книгу "Ночи большой луны"?
Что означает идентификатор автора ISFDB для Патриции Корнуэлл ?
как зовут владельца и участника Mikhil_Gorbachev.
кто является продюсером части сериала "Сделать два сердца"?
За что был номинирован Артур Пенн на 12-ю ежегодную премию "Тони"?
В состав какой территории входил Ярославль 10 марта 1936 года?
Какую награду получил Эдди Меркс и когда?
Какое количество носков у Майкла Джордана?
Каково число детей, не посещающих школу, в планетной системе Луны?
Какая греческая буква означает "ПИ"
Назовите ненаучный термин, частично совпадающий с Geisteswissenschaft, который начинается на букву H
Является ли диаматер Церауния выше 0?
Кто победил Сидни Пуатье в борьбе за награды?
Каковы названия эпизодов "Секретных материалов"?
Какая организация управляет островом Вознесения Королевских ВВС?
Когда Эбигейл Адамс вышла замуж за Джона Адамса и когда они развелись
Какой регулирующий орган языка выражения Хуана Хосе Флореса?
Кто является автором No Creo и что еще они создали?
Кто был назначен генеральным директором Advanced Micro Devices в 2014 году?
Под каким лейблом звукозаписи записывается рок-группа Korn?
Какова стратегия расположения того, что окружено Тау Кита?
На каком языке суп артикулируется как Ru-cyn.ogg?
Какое правительство возглавляет город-партнер Нетания?
Назовите персонажа фильма в исполнении Аль Пачино
Как вы произносите пасту по-грузински?
Сколько человек назначено для Администрирования хода работ?
Кто тот супергерой, о котором говорят, что он такой же, как Гуфи?
Как умерла Барбара Стэнвик и где она родилась?
Является ли стандартная энтальпия образования ацетальдегида безубыточной при -166?
скажи мне, что бог грома начинается с z
В какой момент Константин Рокоссовский получил воинское звание комдива?
Когда начинается сезон для ?
Сколько существует микронезийских языков?
Какой остров находится в пределах обычного района Льюис, Делл Милл?
Скажите мне, кто перевел Логико-философский трактат.
Назовите куклу, созданную компанией Mattel, в названии которой есть слово "Кен".
Какое озеро с наименьшей площадью поверхности имеет самое высокое относительное химическое загрязнение?
Каков химический состав конъюгированной кислоты воды?
Что происходит в сельских городах Корейской всемирной школы Чжунши?
Ринго Старр - барабанщик?
Кто открыл генераторную установку паровоза?
Какой материал разработал McAfee VirusScan?
За что был номинирован Берт Ланкастер в 1953 году?
Какой финиш был у "Вояджера-1" с планетой Халден?
Назовите канадскую телекомпанию, которая начинается на букву В
Когда начался период нижнего палеолита в Западной Азии?
Какая позиция применима к компетенции в Риме?
В какой стране расположен город Мадрид?
Равен ли pKa фтористого водорода 3,17?
Составляет ли 17,76 теплопроводность карбида титана?
То, что может быть притоком на берегу от острова Лансароте?.
В какой единице измерения измеряется плотность как физическое качество?
Какое количество лингвистических типологий существует для сербохорватского языка?
В течение какого периода лет династии Кабульских шахов правили современным Стамбулом?
было ли утопление причиной смерти Эда Гейна?
Когда Анри Картье-Брессон был женат на Ратне Мохини?
В скольких состояниях в качестве симптома указан “кашель”?
Назовите владельца ЮНЕСКО и должность, которую занимает глава ее организации.
Какое положение занимали Карл IV и Филипп VI французские?
Сколько существует лицензий, защищенных авторским правом?
Каков официальный уважаемый титул Саладина?
Кто ребенок и супруг Бетт Мидлер?
Какой изобретатель или первооткрыватель с профессией астронома определил 90377 Седну?
СООТВЕТСТВУЕТ ЛИ ЧИСЛО ИЗБИРАТЕЛЕЙ, ИМЕЮЩИХ ПРАВО ГОЛОСА НА РЕГИОНАЛЬНЫХ ВЫБОРАХ В КАТАЛОНИИ 2015 ГОДА В КАСТЕЛЬ-ДЕ-И-АРЕНИ, 48,0
В какой день Джон Ф. Кеннеди стал представителем Соединенных Штатов?
кто докторант советника Йоханнеса Дидерика ван дер Ваальса?
Скажите мне, какая заглавная буква содержит слово яо в своем названии?
Какая тема, изложенная в Los Angeles Times, отличается от темы в Butch-Wilt feud?
Каково выдуманное количество кислорода, которым располагает член его Королевского общества?
Какова статья для классификации безопасности и наименования оксида цинка?
Какой метод обеспечения используется при психическом расстройстве с наследственной принадлежностью IFT88?
Назовите родительский таксон филодендрона, который тоже носит общее название 천남성아과?
Был ли Тимоти Лири под влиянием "Битлз"?
Какое неотрицательное целое число противоположно 0?
Что работает из Лоссимута Королевских ВВС?
Что это за компания, которая начинается на букву s
Кто дал соучредитель имеет конструктора RIM-116 Rolling Airframe Missile?
Какой город-побратим префектуры Сига, в котором есть районы в районе Эухенио де Кастро?
Какой город является партнером для места рождения Николь Кудерк?
Где прямолинейный Гери поступил в колледж и по какой специальности он получил степень?
В каких местах работал Ян Брейгель Старший?
В какой области работает Ханс Бете и какую степень он получил?
Кто обитатели студии, где снимался Хэллоуин?
какой из них является фирменным для Джорджа Бланды в качестве члена спортивной команды "Окленд Рейдерз"
означает ли аномалия, что 1186 оборотов равны 3.93852?
Назовите новеллу, опубликованную журналом Blackwood, в названии которой есть слово "тьма".
Что представляет собой Avion в контексте Джорджтаунского университета?
Как звали Айн Рэнд при рождении?
воз общий коэффициент рождаемости по национальности Криса Хардвика?
Кто такой бог грома, который появляется как Артемида?
Назовите католическую церковь, которая начинается на S.
Когда население метрополитена Манилы составляло 794 839 человек?
Является ли 25,54 температурой плавления ундекана?
В чем смысл национальной хвалебной песни на историческом фоне Дагестана?
Когда Тихо Браге начал работать в Ураниборге?
Как зовут главу офиса в Барселоне?
Какова схоластическая тема титула благодарности Майкла Дж. Д. Пауэлла?
Кто принимает облик брата Посейдона?
Кто совершил мотивационное путешествие Грейс Хоппер?
имеет ли Перу дипломатические отношения с Парагваем?
Что находится на реке Колыма с координатами 161.364?
На какой позиции и в какой команде играл Бейб Рут?
Скажите мне уникальный идентификатор CGNDB реки Саскачеван?
Какой официальный язык Хильдегарды Бингенской?
Песню волжских бурлаков исполняет сколько человек?
Кто является создателем серии Mario Bros.II?
Равна ли тепловая расчетная мощность AMD Ryzen Threadripper 2950X 216,0?
Какую награду Карл Орф получил в 1981 году?
Какова прочность на изгиб AKROLOY PARA ICF 40?
Что изображал Сад земных наслаждений в обозначении иконографического класса?
Назовите мне военно-морское наступление, название которого прилагается к этому слову.
Где находится штаб-квартира NCAA>
Что является дочерним органом родительского органа прав Миранды?
Назовите имя человека с самым высоким рейтингом EGF.
Каков самец Адама, имеющий сокращенный титул о?
Какое слово в языке Беде имеет языковое выражение мужского рода?
Гордон Лайтфут был номинирован за что и в какое время?
Чему учился скульптор Урд Верданде Скульд Норн?
"В каком графстве династии Нгуен есть надпись на языке оригинала Тхань Пхан Ху?"
Какую награду получила Скарлетт Йоханссон, чье заявление является предметом 64-й премии "Тони"?
Название последователь или уверенность, обретенная после Феодосия Добжанского
Кто такие персонажи Адама и Евы?
Что такое революция, которая начинается с буквы r
Сколько захоронений находится в Египте?
За какой фильм Сэм Рокуэлл был номинирован на премию "Оскар" за лучшую мужскую роль второго плана?
За кем следует председатель Коммунистической партии Китая Чжао Цзыян?
Где находится главное рабочее место Мисс Мира, чьим городом-побратимом является Лос-Анджелес?
Какая строка имени автора для математической теории коммуникации?
Дайте мне знать позицию, которая начинается на букву y
чем занимается Зигги Фликер?
Кто руководил Рождением Нации?
Скажите мне спиральная галактика, которые начинаются на букву u
Сколько конфликтов было во время Корейской войны?
какую должность занимал Эдуард VIII, когда он начинал в 20-01-1936 годах?
Какой изотоп индия имеет наибольшую четность?
Когда закончилось строительство обсерватории У.М. Кека?
У скольких людей есть коэффициент вклада в строительство стены?
Расскажите мне о производителе космических полетов SpaceX?
С кем развелась Николь Кидман 1 января 2001 года?
Кто родился в Тильде Суинтон, у которой есть город-партнер Баку?
Какая колокольня имеет самый высокий вертикальный угол?
Кто делал иллюстрации к письменным произведениям Дж. Р. Р. Толкина?
Какой рекорд принадлежит Рено Лавиллени и где?
"Которое является родительским телом Нептуна, у которого символ является солнечным символом?"
Кто является  председателем  и членом народного единства ?
Когда Элия Казан получила награду на 27-й церемонии вручения премии "Оскар", в какой категории она была?
Какую должность Бендетто Кроче занимал, начиная с 1946 года?
Кто является внутренней планетой для родительского космического тела Всемирной космической станции
В какой день Суринам стал членом ООН?
Назовите музыкальную композицию Диониса
Кто является муниципальным архивом для архивов в Ахена
Что представляет собой музыкальная серия "Рассуждений о политике"?
Когда родился и умер Иосиф Сталин, у кого есть ребенок Артем Сергеев?
Какой лейбл принадлежит Джанет Джексон Рекорд?
В какой видеоигре озвучивал Фил Ламарр?
Кто является географией географического положения для географии темы Лиги арабских государств
Правда ли, что производительность Volvo превышает 427465,6?
Является ли квантовое число изоспина B-мезона больше 0,4?
В какой день Гонолулу стал частью территории Гавайев?
Каков антоним гипотензии, которую можно лечить с помощью эсмолола?
Скажите мне, что заменил Gregorian_calendar и в честь кого он был назван.
Скажите мне, когда родился Чайтанья Махапрабху.
Был ли Тим Бертон женат на Лизе Мари?
Гамбург граничит с каким административным подразделением страны второго уровня?
Какую должность занимает Невилл Чемберлен и когда он был избран?
Является ли гора Болди самой высокой точкой в Манитобе?
Когда Фредерик Сэнгер получил свою академическую степень “Почетного доктора”?
Какую награду получила Мэри Эйнсворт в 1989 году?
Было ли у лошади Улисса С. Гранта имя?
Знаете ли вы, что Walmart был (пустым) владельцем компании
Сколько выпусков "Разведки призраков Тома Клэнси" было опубликовано?
Каково было население Киото в 1650 году?
Что такое удостоверение личности Такеши Китано "Нихон Таэрнто Микан"?
Какова тема бара, универсальная десятичная классификация которого равна 34?
Когда Райан Гиггз стал членом футбольного клуба "Манчестер Юнайтед"?
В какой транснациональной корпорации работает Стив Бэннон?
Сколько жителей находится в Екатеринбурге?
Сколько коллекций или выставочных площадей находится в Национальном музее Прадо?
Равен ли общий капитал WarnerMedia 28370000000?
Что представляет собой альбом саундтреков к симфонии № 5?
Что получается из портрета сцены публичного дома?
Каков таксономический ранг родительского таксона бабирусы в племени?
За что номинирован Роберто Бениньи на 71-ю премию "Оскар"?
Какая историческая страна заменяет Королевство Великобритания?
"Который граничит с Тамаулипасом, где имеет имеет графства находится провинция Брюстер?"
В какой день примерно умер Гиппократ?
Что такое притоки озера и водохранилище, созданное Hoover_Dam ?
На какую награду был номинирован "Дневник Анны Франк"?
Что разрабатывается с помощью SPICE, у которого есть рабочие языки на английском?
Какую должность занимал Джордж Веа в качестве должности?
Каково местоположение Лорда Конга, который граничит с округом Вестчестер.
В каком году Хамад бин Джассим бин Джабер Аль Тани был назначен премьер-министром Катара?
Что является родительским клубом ФК Барселона?
Кто был компаньоном Клода Моне?
Где похоронен Борис Пастернак в Советском Союзе?
Что непослушного используют исполнители в "In questa reggia"?
За что была номинирована Натали Портман в 2011 году?
Является ли стоимость обучения в Имперском колледже Лондона ниже, чем 24800,0?
Какая единица времени может быть использована для измерения периода и содержит фразу "год" в своем названии
Какой режим игры для infinity?
Какая нация использует фунт стерлингов в качестве своей валюты?
Сколько существует методов ввода для геймпада?
Что такое пакет Fedora для Ruby?
В каком состоянии участвовал Роналду?
какую награду получил инопланетянин Э.Т. и в какое время он ее купил?
По какому принципу работает World of Warcraft?
как римейк использует римские цифры?
Кто удостоен чести Джеймса Кэмерона, чьим административно-территориальным образованием является Калифорния?
Что что такое домашняя площадка команды по американскому футболу Солдатское поле а также которое начинается на букву с
Равен ли самый длинный пролет подвесного моста Deutz 184?
Являются ли Дэниел Дэй-Льюис и Майкл Балкон родственниками?
Сколько программистов у Юджи Нака?
Кто исполняет и является посланником сатаны?
Сколько конфедераций образовано из демократий?
Как звали ректора Карлова университета в Праге, чье правление закончилось в 1990 году?
Какое время экономии дневного света действует в часовом поясе Стокгольма?
Достань мне библиографию и номер дела "Планируемое родительство против Кейси"
Кто выступил в роли персонажа Гуфи?
Какой сердечный ритм содержится в разновидностях глицерина?
Является ли 35000 максимальным модулем AKROLOY PARA ICF 40?
Назовите мне количество голов/очков, забитых Валерием Лобановским в одесском "Черноморце"?
Какой авиационный производитель занимается изготовлением Cessna 172 Skyhawk?
Когда население Виченцы составляло 112953 человека?
Что такое органическое общение Джеймса Х. Кларка, которое имеет аббревиатуру ♂?
Назовите мне название учебного заведения, которое посещал Вильгельм Рентген 4-1-1872?
Григорианская дата более ранняя, чем 1584 год, в какой день умер Гендун Друп?
Кто был супругом Эриха Марии Ремарка с 1925-0-0 и далее?
Был ли Роберт Земекис режиссером Фореста Гампа?
Назови мне водяное божество, в имени которого есть слово инлун.
Скажите мне название сингла, которое начинается на букву w.
Какое заявление поддерживает "Аль-Каида"?
Британская заморская территория G20 является членом какого воеводства?
Какие люди живут в Одоакре?
кто является партнером Пабло Пикассо?
Где находится место, где проживает 7000 человек из Антикоминтерновского пакта?
Какую награду получил Фритьоф Нансен и каков был призовой фонд?
Кто является главным претендентом на роль Вилли Нельсона?
Назовите самое слабое землетрясение, которое произошло в Италии?
Назовите избирательный округ, к которому принадлежал Освальд Мосли в 35-м парламенте Великобритании.
Кто умер в Бартоломео Скаппи, который граничит с Галликано-нель-Лацио?
Как звали декана университета Помпеу Фабра 18 июня 1990 года?
Каков идентификатор торгового комплекса Университета штата Огайо?
Кто является официальным представителем языка в ханстве Коканд, который имеет статус AWLD и является 1 безопасным?
Сколько кристаллических систем находится в аморфном твердом теле?
10 марта 2008 года каким был объединенный административный орган Чиуауа?
Чем отличается Комедия дель Арте от театрального сезона 16 века?
Является ли 25,488 низким показателем самоубийств в префектуре Акита?
В 1988 году на какой позиции играл Абеди Пеле?
Какова профессия Эдуарда Хитцбергера?
Что сказал супруг Кристи Бринкли
Кто является главой государства Эриха Хонеккера?
Как называется должность Михаэля Шумахера и когда он начал?
Какую музыку играет Nickelback и для какого лейбла?
"Кто был автором правила сопоставимости, чьим наставником был Генрих Фридрих Вебер?
Какова точка разложения гуанина?
Какой идентификатор библиотеки LTI Korea для Чхве Чивона?
Как определялся демографический баланс Сиены?
Кто является работодателем Джеймса Хансена с 2003 года?
Название своего рода отдельное домашнее, начинающееся на букву V
Когда Роберт Эванс женился на Эли Макгроу Макгроу
Дайте мне точные сведения о географическом местоположении региона, откуда берет начало река Кришна?
В какой области работает Джозеф Фрейхерр фон Айхендорф?
Со сколькими участниками может играть Штеффи Граф?
Какой муниципалитет Нидерландов содержит поселение Амстердам?
Когда площадь Магдебурга составляла 201,01?
"Какой предмет из истории Алабамы, который имеет имеет графства является провинцией Перри?"
Какова ставка НДС в Венгрии?
Кто из детей Бай Чунси написал "Тайбэй Пипл"?
Где находится административная штаб-квартира султаната Джохор, городом-побратимом которого является Стамбул?
В конце времен династии Хань, у которой была столица Чанань?
Роджер Милла был членом каких спортивных команд и сколько матчей он сыграл?
Как зовут дочерей Марии Розы и Вергары?
Назовите мне правительственную структуру, в названии которой есть слово "технократия".
Каков наклон орбиты Тритона?
Какие комиксы начинаются на букву z
Когда в прошлом году в Корее закончился период Троецарствия?
Укажите место, где арестован Яков I Шотландский.
Где родился Иннокентий VI?
На каком языке, устном, письменном или подписанном Эрнстом Майром, Q48460 имеет значение 430?
Раскройте мне логарифмическую единицу, в названии которой есть слово трит.
Каков код ISO 3166-2 для округа Толна?
Назовите музыканта, чье продолжение - Амос Мозес
каков момент времени для Азорских островов, у которых население равно 246746 ?
Какую награду получил некто Пирс в 2009 году
Кто является участником Lee Chong Wei, чей рейтинг составляет 3.0?
Какая из заметных работ Джона Диксона Карра?
Является ли плата за посещение зоопарка Уэно равной 300?
Есть ли у азиатских слонов самосознание?
Что дает Гуджарату право использовать язык хинди?
Какой тип квантовой частицы имеет суперпартнера нейтрино
Скажите мне, какой двухатомный неметалл окисляется быстрее всего?
Кто является инициированным издателем настольных игр The Eternal Champion?
Каков пол Литтл Ричарда в дополнение к сексуальной ориентации?
На какую должность был избран Джон Маккейн в Аризоне?
Дайте мне знать, где Грант получил Нила Геймана и в какой момент времени?
Правил ли Карл Великий в средние века?
Каковы программные парадигмы логического программирования?
В "Крутых девчонках" чей голос - мэра Таунсвилла?
Какова роль Дженнифер Карпентер в "Декстере"?
Что такое дипломатические отношения, которые зарождаются в возрасте невинности?
Назовите тип материала, используемого для украшения Манхэттена.
Каковы фискальные/налоговые поступления Манабо?
Кто озвучивает сериал "Футурама: Мамонт с миллиардом баксов"?
Назовите издателя Playboy
Что находится в отделе на улице Конвен-де-лас-Кларисас?
У какого островного государства в качестве национального гимна есть "Боже, храни королеву"?
Когда Энн Хэтэуэй начала учиться в Нью-Йоркском колледже и когда она закончила его?
Является ли алебедо тех 1347 больше, чем 0,024?
Как зовут детей Пола Маккартни?
Под управлением какого предприятия работает Facebook?
Томаса Генри Хаксли сменил кто на посту президента Королевского общества?
У какого тезки германия уровень инфляции ИПЦ составляет 4,2?
Кто ребенок Педро и когда он родился?
Когда Тони Беннетт получил премию "Грэмми за жизненные достижения"?
Что такое идентификатор каталога моделей для Teen Vogue?
1 января 1985 года частью какой спортивной команды стала Мишель Эйкерс?
Какова дата, когда индий был научно установлен?
Что что такое месяц солнцестояния в декабре этого года а также который начинается на букву s
Кто был супругом Леопольда Седара Сенгора в 1946 году?
Является ли средняя продолжительность выстрела "Превосходства Борна" больше 1,92 секунды?
Кто находится между битвой за Актиум и профессией военного персонала?
Равны ли показатели национальной команды кампомар Хуан 26?
Назовите выборы в Австрии с участием старейших кандидатов, таких как Die Grunen?
Какую степень Ясир Арафат получил в Каирском университете?
Считается ли лихорадка Денге инфекционным заболеванием?
Какова предельная прочность нейлона на растяжение?
Кто является членом группы по указанию Долорес Клейборн?
Кто дочь режиссера фильма "Неоконченная симфония"?
Есть ли святилище, расположенное на месте захоронения Антония Падуанского?
Равно ли неграмотное население Асанбани 0?
В какой стране родилась Мерседес Маккэмбридж из Джолиета?
Кто является должностным лицом папы римского?
что означает скорость взрыва в 2,4,6-тринитротолуоле?
Когда день рождения Наруто Узумаки?
Назовите награду, полученную Александром Василевским в 1946 году.
Скольким фигурам поклоняются в скандинавской мифологии?
Были ли известны работы Дэвида Фостера Уоллеса "Бесконечная шутка" и "Дом из листьев"?
Как называются люди, которые живут в Венеции?
Какова была бы дата публикации интерпретации Итана Фроума?
Какое семейство самолетов имеет наибольшее время полета?
Кого сыграл Джек Пэлэнс, чтобы получить номинацию на лучшую мужскую роль второго плана?
Кто является воплощением Шивы?
Что заявил глава правительства Автономной Республики Крым Сергей Аксенов?
Какое событие привело к распаду Западной Германии в 1990-10-2 годах?
Сколько членов в Объединенных Арабских Эмиратах?
Каково второе имя Пегги Ли?
Является ли дальность полета Airbus A400M меньше 2640 км?
Что такое официальный сайт Капуи?
Является ли размах крыльев DH-4 509,6?
Какого числа Чарли Чаплин и Уна О'Нил поженились?
В каком году Гарфилд Соберс присоединился к команде West Indies cricjets?
Сколько ведущих содержится в Адриано Челентано?
Кто автор "Приключений Тинтина" и что это за жанр?
Что такое шахматное соревнование участника Магнуса Карлсена?
какова общая численность электората Лагангиланга?
В каком месте располагался административный центр Виллербана в 1790 году?
РАВНО ЛИ УВЕЛИЧЕНИЕ TZF 5E 2,4
К какой спортивной команде присоединилась Мишель Эйкерс 1 января 1985 года?
Что является талисманом Iron Maiden?
Каков идентификационный номер отчета Соединенных Штатов по делу Браун против Совета по образованию?
В какой категории Викимедиа представлены сотрудники Гарвардского университета?
Что такое духовная практика, которая начинается с буквы мана?
Кто сообщил местоположение подвижного объекта о значимом инциденте Теодора Драйзера?
Превышает ли размер человеческого генома 3881796000?
Каков основополагающий доклад Советского Союза?
Чем примечательна работа Бернхарда Шлинка 2000 года?
Назовите ударный кратер на Марсе с наименьшим диаметром.
КАКОЙ регион ГЕРМАНИИ начинается С W
Кто чтит Барбару Макклинток, чей лучший кинолог - Ренато Дульбекко?
Расскажите мне о телевизионной программе для режиссера Джима Хенсона?
Какие поместья королевства начинаются на букву р
Каков номер Каллума для Джеймса Лонгстрита?
Какой адрес биосферного заповедника ЮНЕСКО на острове Сан-Хорхе?
Какой была религия Стефана Неманьи в 1143 году?
Какую награду получил Питер Джексон с фильмом "Властелин колец: Возвращение короля"?
Кто был супругом Рудольфа Валентино 1 января 1923 года?
Назовите год, когда Эдвард Хит был избран в 47-й парламент Великобритании.
Какой атлантический ураган причинил максимальный ущерб?
Какая система бухгалтерского учета начинается с буквы s?
Сформулируйте математическую концепцию, лежащую в основе пространственно-временного проявления.
Сколько сверхчеловеческих качеств или способностей приводят к реинкарнации?
В чем заключается верность рыцарей-тамплиеров?
Что такое Uppslagsverket Finland ID для кикбоксинга?
Когда Александр Сурворов был награжден орденом Святого Георгия 1-й степени?
Каков побочный эффект вакцины против гриппа?
Каков тикерный символ LinkedIn на Нью-Йоркской фондовой бирже?
Какой второй язык у Александра Шапича и каков его пол?
Сколько сотрудников в Католическом университете Фу Джен?
кто выступает за официальный язык норвежский?
Частью какого примечательного события был Филипп II Испанский?
Равен ли возраст по крайней мере USK 0 0?
Каково количество категорий, объединяющих темы Перейры?
Каков пример этикетки производителя?
Была ли у Ванессы Паради когда-либо романтические отношения с Бенджамином Биолеем или Сэмюэлем Бенчетритом?
О чем можно было бы подумать, если бы это начиналось на букву т?
Криста Маколифф была астронавтом в какой миссии полета человека в космос?
Какой идентификатор Kansallisbiographia для Сергея Витте?
когда вы получили награду "Золотая хоккейная клюшка"?
Какой кислотный ангидрид с наименьшей электропроводностью имеет часть углерода?
Какой стальной мост был спроектирован архитектором Изамбардом Кингдом Брюнелем?
Сколько текстов песен было написано Виктором Цоем?
В каком городе Мумбаи проживают миллионы людей?
Каков основной бизнес Парижа?
Христо Стоичков является членом какой спортивной команды и сколько всего матчей он сыграл?
Когда население мухафазы Исмаилия составляло 1303993 человека?
Сколько человек проживало в мухафазе Луксор 775551?
Символ L представляет физическую величину в миллиметре. Который из них это?
В какое время Алан Шугар занимал должность чемпиона предприятия?
Что находится рядом с селом в Карачаево-Черкесской Республике?
Какой выставочный зал сделала Заха Хадид?
Когда Артемио Франки уйдет с поста председателя Союза европейских футбольных ассоциаций?
Диаметр отверстия FNM 280 составляет 400,0 мм или меньше?
Когда Брюс Ли получил образование в Вашингтонском университете?
Каков средний срок службы эритроцитов?
Что такое фондовая биржа Toshiba?
Когда появилась аранжировка сцены V "Звездных войн: Царство наносит ответный удар и следует за ним?
Какой процент населения Анголы составляют европейцы?
кто женился на девушке о Константина VII?
Какая воздушная бомба была создана Манхэттенским предприятием?
Какого числа Эвонн Гулагонг Коули получила награду "Кавалер ордена Австралии"?
Где получил образование Рагурам Раджан и какова была его академическая степень?
Является ли дитя Аполлона Деифобом и Борисфенисом?
Каков адрес места рождения Роберта Луиса Стивенсона в Эдинбурге?
Какой элемент является самым плотным в подклассе периода 5?
Кто супруг Анны Ахматовой и где они поженились?
За что был номинирован Луис Мигель в 1997 году?
Кто опубликовал "Бог не велик" Кристофера Хитченса и когда это произошло?
Где в 1790 году располагался административный центр Виллербана?
Какова поверхность дворца султаната Малакка?
Каков христианский титул Джин Рис, который совпадает с Джейн?
Что такое крылатый конь, который начинается на букву пегас
Когда население Дижона составляло 155 114 человек?
Кто является профессиональным или спортивным партнером Кэрол Кинг?
Какое лекарство используется для лечения сибирской язвы?
Каков район водораздела Белого Нила?
Каково население Аризоны, согласно переписи?
Какой почтовый индекс для штаб-квартиры Южно-Маравийского региона, которая находится в Брно?
Какой эпизод в сериале "Марк Энтони" носит название "Марко"?
Компания Coca-Cola произвела какой безалкогольный напиток
В каком колледже работал Нильс Бор?
Кто был супругом Барбары Уолтерс и когда закончился брак?
В каком языке или произведении пятница была названа в честь числа 5?
Каковы признаки, которые привели к Олдрину?
В Норвегии существует несколько административно-территориальных образований.
Где находится умирающая окрестность Текса Рикарда, чей пик равен 2,0?
Выступает ли Daft Punk в жанрах Новой волны и Ню-диско?
В каком университете работал Нильс Бор?
Сколько заболеваний у Деми Ловато?
Кто является обладателем титула в Небраске в этой номинации?
Что такое мужчина ярлыка для военного офицера?
Включает ли археология историю техники в Украине?
Какие гранты выиграл Элтон Джон?
В каком городе Тасмании меньше всего мужчин?
За какую работу Билли Боб Торнтон получил премию "Оскар" за лучший сценарий?
В какой школе работает DC-3?
У кого есть округа в округе Конкорд?
Чем критерий, используемый для симфонии № 5, отличается от критерия "Перевернуть Бетховена"?
Каково происхождение Брэдли Уиггинса и есть ли у него герб Гента?
Является ли Чак Норрис учеником Сунь Хван Чунга?
Что собирается делать ПАРШВАНАТХА ФОЛЛОВЕР?
Оскар Нимейер умер в Рио-де-Жанейро, который находится в какой стране?
Какой материал используется в большинстве модулей Юнга?
На какой язык был переведен "Гамлет"?
Является ли 240.0 рабочим давлением в котле 611 железной дороги Норфолк и Вестерн?
Является ли ребенок принцем Акбара Данияла и Ханум Султан Бегум?
Кто ученик Биндусары?
Какой алфавит основан на протосинаитской письменности и начинается с буквы а?
Частью какого водохранилища является плотина Оровилл?
На что был номинирован Стивен Спилберг за свою работу в "Мосте шпионов"?
За какую команду Васим Акрам играл в 2003 году?
Который отделен от университета Ксавье?
Дайте мне знать налоговую оценку, в названии которой есть слово sam.
Что такое резервное копирование IBM Power?
Какова награда, впервые описанная Манчестерской экспериментальной машиной малого масштаба?
Когда Лайза Миннелли и ее муж Дэвид Гест развелись?
Мишель Платини присоединился к какой спортивной команде в 1982 году?
За какой фильм Катрин Денев была номинирована на премию "Сезар" за лучшую женскую роль?
Дэвид Айк из ФК "Херефорд Юнайтед" сыграл сколько матчей и набрал сколько очков?
Был ли Джордж Арлисс номинирован за фильм под названием Квартира
За что была номинирована Клодетт Кольбер на 8-ю премию "Оскар"?
Когда Василий Чуйков получил орден Ленина?
Какой первичный человек начинается на букву "р"?
Является ли 149.822332 правильным восхождением 3C 273?
Сколько у SoftBank чистой прибыли?
Назовите породу кошек, которая начинается на букву т
Как зовут персонажей шоу "Бобби Смайлс"?
Каков рабочий язык эндемизма тасманского дьявола?
Который является conifers.org Идентификатор Гинкго Билоба?
Когда Джордж Харрисон покинул "Битлз"?
Какая фаза вещества для серной кислоты?
Равен ли призовой фонд Geschwister-Scholl-Preis 10000?
Каков статус канонизации Biblical_Magi и выставочная работа?
Используют ли люди разговор?
Какой супергерой из вымышленной вселенной DC Universe начинается на букву s?
Сколько значимых лекарственных взаимодействий существует с кокаином.
Кто исполнил роль вымышленного человека для Бена Аффлека?
Кто является супругом надеющегося доктора Попола?
Какую награду получил Питер Кэри за работу в Литературной премии Майлза Франклина?
Кто стал советником Мадонны по работе с детьми и святыми?
Когда закончится срок полномочий Тони Бенна в качестве члена 42-го парламента Соединенного Королевства?
Сколько матчей Маджед Абдулла провел за сборную Саудовской Аравии по футболу?
За что была номинирована Изабель Аджани в 1995 году.
Какой язык Q48460 является официальным языком династии Хорезмиев?
Что такое карта маршрутов Миланского метро?
Директором какой Академии наук является Готфрид Вильгельм Лейбниц?
В какой день была приведена к присяге заместитель судьи Верховного суда США Сандра Дэй О'Коннор?
Кто сыграл Наоми в "Как я встретил твою маму"?
Какова культура династии Сельджуков, родным языком которой являются тюркские языки?
Когда Джуд Лоу получил премию Theatre World Award?
Каков идентификатор участника ADK Энгельберта Хампердинка?
Имеет ли M1939 эффективную дальность стрельбы 8000?
Какое заболевание имеет самый длительный инкубационный период и чьи первичные симптомы включают боль в животе?
Скажите мне, какой всемирный день содержит в своем названии фразу "международные местоположения"!
На скольких инструментах играет Моби?
Который расположен по адресу улицы места захоронения Алессандро Морески?
Кто рисует сломанный образец для подражания?
Кто является учеником Макса Планка?
Каков идентификатор гомологена SCT?
Какой университет находится в районе Милуоки.
Где находятся место рождения и место смерти Аттилы?
Что входит в категорию "Книги джунглей"?
Когда Джеральдин Пейдж была женой Александра Шнайдера?
Равно ли нейтронное число алюминия-36 10,4?
Какая обширная физическая величина измеряется электронвольтом?
Сколько типов iPhone существует?
В какое время Белград стал территорией военного командования в Сербии?
Вы знаете тот фонд, который был основан покойным Ингваром Кампрадом?
КАКАЯ МЕДИЦИНСКАЯ СПЕЦИАЛЬНОСТЬ ПРЕДНАЗНАЧЕНА ДЛЯ ЛЕЧЕНИЯ ИНФЕКЦИЙ
Назовите историю мирового величия с самым большим изменением единиц СИ?
Какие люди содержат слово ухуань в своем имени
Каким звукозаписывающим лейблом владеет Disney Company?
на каком языке написана биография совета Норвегии termwiki ID?
Скажите мне часть речи, которая начинается на букву V.
Кто получил первую премию Падмы Бхушан?
Какое имя у Ченнинга Татума такое же, как у Маттиаса?
Скажите мне художественную тему персонажей "Кающегося вора", которая начинается на букву с?
В какой валюте требуется торговля Венецианской республики для получения валюты?
Когда Александр Карелин стал гражданином России?
Равен ли луч J/22 2,44?
Кто тот человек, который был дублером Ивана Павлова?
Какой элемент является постоянным дубликатом для фикуса?
Является ли шридеви языком маратхи?
Аманда Байнс снималась в каком телешоу?
Какой из своих альбомов Дэвид Боуи спродюсировал сам?
Кто является супругом Жана-Антуана-Николя де Карита де Кондорсе, который умер в 1822-9-8 годах?
Каковы круги Соседнего пузыря, которые являются частью группы звезд Ориона?
Кто умер из авторов "Царя Эдипа"?
Была ли посещаемость 41-го Всемирного съезда научной фантастики меньше 8400,0?
Каково состояние метеорологии, содержащей в своем названии слово "засуха"?
Назовите город в Индии, возглавляемый муниципальной корпорацией Амритсар, которая начинается на букву А
Какой рабочий идентификатор Карнеги-Холла для Венгерской рапсодии № 2?
Когда у Нима был Брауншвейг в качестве административного органа-побратима
Сколько жанров у религиозной музыки?
В какой стране находился Триест в 1975 году?
Сколько Грэмми получил Maroon 5?
В какой день Осман ибн Аффан прекратил существование империи Рашидун?
Какую награду получил Хасинто Бенавенте в 1922 году?
Какой американский фильм в 3D имеет наибольшую продолжительность?
За какую работу Билли Боб Торнтон получил премию Академии за лучший сценарий?
Какую роль сыграл Лэнс Реддик в "Прослушке"?
Есть ли у Ноама Хомского сын по имени Авива Хомски?
Как зовут Нила Даймонда?
Какова была численность населения Мандау в 2007 году?
Какая горючая жидкость класса IIIB имеет самое высокое давление пара?
В какой стране родился Уильям Шатнер и чем он занимался?
Как звали Йоханнеса Стюарта при рождении?
Как называлась первая книга из серии "Однажды на Западе"?
Каково местоположение и кто является главным исполнительным директором NRA?
Каково состояние манекена столицы Нанкина?
Членом какой политической партии является Джулиан Ассанж?
Когда индекс HD в Перу составлял 0,643?
Какая страна граничит с Дуйсбургом?
Является ли наклонение орбиты 8076 Фоскарини равным 0,28578?
Когда получил образование у Стивена Кинга и академическую степень?
Что представляет собой стабильный пакет Perl Debian?
Когда Марисса Майер перестала работать в Yahoo?
Был ли Арпад Буссон партнером Умы Турман?
Кто поймал "надежду Аэлиты"?
В каком секторе находится издательство программного обеспечения для садоводческой классификации сортов тюльпанов?
Какие средние школы находятся в Милуоки?
Из тех, кого лечили надололом, кто умер от Бампи Джонсона?
Как называются отдельные живые существа, следующие в Эстремадуру?
Включали ли частные дочерние компании General Motors продажи Vauxhall и Chevrolet?
за кого выступала председатель клуба Ромарио?
Где находится устье Невы, расположенное в Финском заливе?
Что это за реформы, которые начинаются на букву r
Каково местоположение и настоящее в работе Ноя?
Когда Грант узнал о Крисе Тиле и указал время?
Какая медицинская разновидность гангрены является результатом генетического заболевания?
какая всемирная организация содержит слово worldskills в своем названии
Какую Нобелевскую премию мира получила Лейма Гбови?
с кого начать диалект официального контроля во главе с Северным Рейном-Вестфалией?
Кому проиграл Ласло Папп?
каков идентификатор гонщика MotoGP Джакомо Агостини?
Какую награду получил Боб Петтит 0-0-1956?
Равно ли нулю спиновое квантовое число ксенона-136?
Где произошла битва при Ярмуке? На каком континенте и у какого соседа это произошло?
Что такое ATVK ID для Риги?
Где родилась Мерседес Маккембридж из Джолиета?
Где находится место смерти Джона Доуленда, почтовый индекс которого - BR?
На какое время в регионе Усти-над-Лабем было установлено значение 41,6?
В Аруначал-Прадеше каковы законодательная и исполнительная ветви власти в правительстве?
Что такое Q48460 антонима идеалов?
Кто участвует в создании фильма "Звездный флот"?
Уотергейтский скандал произошел в какой стране?
В какой области работает Котаро Есида?
Какие корабли производит SpaceX?
Расскажите мне о дне рождения исполнительной власти Хиросимы.
Сколько матчей Роберто Баджо провел в составе миланского "Интера" и сколько голов он забил?
Когда умер Павсаний?
Кто из товарищей Хуана Альберто Скьяффино по команде родился 1/1/1960?
Был ли у Пола Маккартни брат по имени Майк МаКгир?
Правда ли, что комиссия за зарубежные транзакции BankAmericard равна 3?
Джон Дифенбейкер является кандидатом на какое общественное рабочее место, занимаемое Джастином Трюдо?
Каково было население мухафазы Аш-Шаркия в 2017-3-28 годах?
Что произошло в осажденной крепости, с которой Мьянма установила дипломатические отношения?
Каков идентификационный номер компартментатора Ференца Мольнара?
Назовите имя главного судьи Соединенных Штатов, который заменил Чарльза Эванса Хьюза.
В какой день Карина Капур вышла замуж за Саифа Али Кхана?
Какой идеологией из членства в партии является Георг Михаэль Антон Кершенштайнер?
В епархии Лапуа какая церковь самая маленькая по вместимости?
Сколькими авторами написан Карл Чун?
На каком турнире было больше всего ничейных матчей со времен тура "Лайонз" 1983 года в Новую Зеландию?
Назовите мне имя супруги Альфреда Кинси, с которой он развелся в 1956 году.
Является ли Абу-Даби административным органом-побратимом Мадрида и Брисбена?
Какова музыкальная партитура "Щелкунчика", которая представила произведение в виде скрипичного концерта
Каков ближайший результат использования маринования?
Сколько учеников было у Ганса Хофмана?
за что Сэнди Деннис была номинирована на премию "Оскар" за лучшую женскую роль второго плана?
Сколько раз Джозеф Барбера был исполнительным продюсером?
Какой еще колледж связан с университетом Макгилла?
Назовите набор чисел, который имеет самый высокий верхний предел?
Как бы вы сформулировали структуру Земли?
Какое соглашение о разоблачении заключил Джулиан Ассанж?
Какая производительность в лучшем случае для быстрой сортировки?
Какой идентификатор тезауруса ASC Leiden для базы данных?
Каково место вольфрама, у которого взрослая жизнь равна 16.0
скажите мне индуистский храм в названии которого есть слово храм
Назовите мне паразитическую часть, в названии которой есть слово stroma.
Равен ли бюджет ВТО 197,2 миллионам?
Кто является членом политической партии и входит в спортивную команду Андре Агасси?
Каково направление относительно местоположения запада?
Равно ли количество железнодорожных путей на железнодорожной станции Леуварден-Ахтер-де-Ховен 0,8?
Равно ли количество клубов регбийного союза в Тунисе 72?
Сколько из них одобрено Фондом свободного программного обеспечения?
Что является столицей в деревне Текнаф Упазила?
Укажите место и время смерти Уильяма Холдена.
Что связано с ролью Дона в физической подготовке?
Это на 1797,6 меньше, чем количество посетителей Архива американского искусства?
Что такое вакцина от гриппа?
Буш против Гора использует идентификатор страны юрисдикции какой страны?
В какой момент Бремен потерял территорию в 1949 году?
Какой член совета директоров разработал Mac OS X 10.1?
Координаты 26.933 94.7481 - это регион, в котором находится округ королевства Ахом?
равна ли энергия взрыва царь-бомбы 500
Равен ли периметр Георгентальвейхера 0,25?
Какова анатомическая ветвь артерии надпочечника?
Является ли интенсивность света маяка Эддистон более 31440,0?
Каков был бы предмет взаимодействия верхнего кварка?
Как называется мероприятие конкурса песни "Евровидение"?
Какая работа из сделанных из Славы будет?
Является ли максимальный возраст обязательного обучения в Швеции равным 16 годам?
Кто является консультантом, которого использует Halton Arp?
что такое международная организация организация ЮНЕСКО, а также которая начинается на букву u
Является ли взлетный крен на Airbus A400M меньше 752?
Есть ли у Джерси напряжение ниже 480?
Что является частью предыстории Ирана, в котором есть расовая группа I.A.?
В какой стране и суверенном государстве произошел Уотергейтский скандал?
Кто является членом Marguerite Yourcenar с 1980-3-6?
В чем заключается биржевой бизнес euronext и что начинается с буквы s?
Каковы отличительные черты Карфагена, которые имеют особенность -814-0-0 ?
Как называется пластинка, которую 50 Cent имеет место назвать
Каков мандат в области прав человека?
Каково давление в котле SNCF 141.R
Алгоритм Дейкстры назван в честь какого математика?
За что был номинирован Ив Монтан в 1980-0-0?
Какие симптомы свидетельствуют о существовании атеросклероза?
Какова была дата рождения и смерти Иосифа Сталина, отца Артема Сергеева?
Как звали жену Антонио Гадеса?
У кого есть родной ярлык 단 и пересмотренная латинизация для Мандалы
Где похоронена Джильда Рэднер?
Правда ли, что температура плавления ртути меньше -45,6?
Дайте мне знать приблизительно, что получила Винус Уильямс и на какой момент времени?
Сколько раз Эмиль Константинеску был главой государства?
Какую награду получил Ричард Роджерс в 2006 году?
Каково человеческое население города-побратима Тусона?
Каков идентификатор художника Бельведера Поля Сезанна?
В какой момент времени у Джессики Лэнг и Сэма Шепарда были романтические отношения?
Какой предмет законодательной власти отличается от трехсторонней классификации полномочий?
Кто учился у Папы Франциска и какая у них степень?
Какой университетский городок расположен в часовом поясе UTC и начинается на букву Z.
Каковы главные награды Дика Ван Дайка?
Был ли в составе The Upsetters Боб Марли?
Сколько участников было частью Гражданской войны в Испании?
КОТОРАЯ ЯВЛЯЕТСЯ РОК-ГРУППОЙ В АККАУНТЕ ВЕБ-САЙТА НА PURE VOLUME И НАЧИНАЕТСЯ С U
Сколько существует симптомов отравления ртутью?
Каков класс ООН этанола?
Назовите тип берилла, найденного по его GPS-координатам 24.77111111 34. 71805556
Каково место рождения Криса Кристофферсона?
Какое место граничит с королевством Кастилия, законным языком которого является испанский?
Назовите мне стилистический прием, в названии которого есть слово iham.
Во время британского правления Индией, в каком городе погиб Уильям Джонс?
В графстве Фландрия, когда умер Брюгге?
Какова страна происхождения трэш-метала?
Где находится родина Шерилин Фенн, которая когда-то была основана в 1701 году?
Что вызвало проказу?
Кто была мамой Пэтти Дьюк?
Был ли в команде "Короля Льва" Барри Кузер?
Кто заменил Чарльза Эванса Хьюза на посту главного судьи Соединенных Штатов?
Сколько официальных языков в Дании?
Назовите Велку Пардубицкую , спонсируемую Ческой Пожишовной , с самым длинным временем забега ?
Какая публикация предназначена для оператора Университета Торонто?
Сколько было населения Бихара в 2011 году?
Джим Хенсон был режиссером какого фильма?
Является ли минимальный бонус на расходы по золотой карте American Express меньше 40?
В Overflow работает более 14,4 сотрудников?
Что такое идентификатор игрока Bandysidan для Сергея Ломанова ?
Когда умер Акива Бен Иосиф, согласно григорианскому календарю до 1584 года?
Какие христианские деноминации начинаются на букву u
На какую должность Рафаэль Корреа был избран на всеобщих выборах в Эквадоре в 2009 году?
В каком году Феликс Адлер стал сотрудником Колумбийского университета?
скажите мне анимированного персонажа, имя которого начинается с w
Сколько человек назначает папа Римский?
Скажите мне, что такое символ единицы измерения квадратного дюйма.
Кто был главой правительства в Брансуике до 2001-10-31 годов?
Что находится по координатам 23.9944, 67.4308 в устье реки Инд?
Для чего используется герб на гербе Валенсии?
Кто сестра или брат Ксеркса, чей ребенок - Дарий I Персидский?
Членом какой партии является Дональд Рамсфелд и в чем состоит его членство?
Какая поисковая система начинается с "y"?
Получите активный почтовый индекс+4 Дэвида Рикардо
Когда получил образование в университете Мелинды Гейтс и академическую специальность?
Когда закончилось строительство Тайбэя 101?
Равна ли высота осадков во время зимнего шторма в Соединенных Штатах в январе 2016 года 42?
Кто является шоураннером "Крипера"?
Какие пищевые расстройства рассматриваются аналитиком, когда молярная масса индивидуума составляет менее 305,074?
КАКОВ АСПЕКТ МУЗЫКИ, КОТОРЫЙ НАЧИНАЕТСЯ НА БУКВУ Р
Является ли число избирательных округов муниципальной палаты Контагема больше 0?
Назовите квантовую частицу, которая взаимодействует с гравитацией и которая содержит слово "кварк" в своем названии
В чем заключается национальная миссия Мэри Хиггинс Кларк?
Дайте мне фотоэлектрический оптический телескоп с наибольшим угловым разрешением.
Что такое отборочный турнир к Лиге чемпионов УЕФА?
Правда ли, что грамотное население Бишнубати равно 0?
Какое здание колледжа находится в районе базового лагеря Лондонского колледжа?
Было ли 6454 пустых голоса на выборах мэра Вольта Редонда в 2016 году?
Назовите мне имя дипломата из Юго-Западного Китая.
Где аргумент Плутона о периапсисе?
Как называется должность, занимаемая Чан Кайши, которая была представлена примерно в 1928 году?
Каким образом связаны Фернандо Белаунде Терри и Мариано А. Белаунде?
Русский - это диалект работы или название для какой рабочей структуры?
За какой период времени Э. М. Форстер был номинирован на Нобелевскую премию по литературе?
Какую награду получил Рэй Милланд за свою работу над "Потерянным уикендом"?
Каково количество участников чемпионата Европы по футболу УЕФА?
Какую награду получила Барбара Кук в 1955 году?
Кто сын матери Агамемнона и Клитемнестры?
Где был опубликован Кинг-Конг 8 сентября 1933 года?
На каком посту Резерфорд Б. Хейс заменил Улисса С. Гранта?
Какое коммуникационное соглашение содержит слово zmodem в их названии
Что является обратной стороной скептицизма?
Когда Орхус занимал должность администратора Ростока?
Что это за видео с Гленном Гринвальдом?
Какой идентификатор базы данных американских горок для Universal Parks & Resorts?
Какой художник, найденный в Восточном Лонгмедоу, создал форму, известную как Линкор?
Что решается теоремой о дивергенции, учителем которой является Дмитрий Иванович Жураский?
Является ли численность добровольцев Общества Красного Креста Китая меньше 1358 400 человек?
как определить, что население штата Делавэр составляет 238380 человек?
Сколько существует кодов номерных знаков для Пирея?
Среди какого геологического региона и ландшафта находятся Салоники?
Является ли размер блока NXT 128?
В какое созвездие входит звезда Кальпамос?
В какую спортивную команду входит Маттиас Синделар в качестве игрока?
Кто играет главную роль в серии фильмов "Души усопших"?
Когда население Вирджинии составляло 8.00102e+06?
Джон Рассел, 1-й граф Рассел, покинул пост лорда-президента Совета в каком году?
Где родилась Каринтия?
Что находится в деревне, где работал Дэвид Саммер?
Сколько сфер деятельности существовало в средние века?
Какова площадь Кореи
где находится население Бисмарка в 61272 человека
В каком избирательном округе Рене Коти занимает должность члена Сената Франции?
Дайте мне знать банк, в названии которого есть слово unicredit.
Какова выставочная история Помонского колледжа?
КТО ЯВЛЯЕТСЯ ИДЕНТИФИКАТОРОМ Part Show RVK АРТУРА ШОПЕНГАУЭРА?
Сколько налоговых поступлений собрала Замбоангна в 2016 году?
Является ли стоимость маканской патаки безубыточной до 0,105079?
Чем пользовалось Королевство Богемия до 1584 года?
скажи мне, есть ли в этом имени мир замак
Людовик Благочестивый был до и после каких императоров Запада?
Какое предприятие было издателем Space Invaders?
В честь чего был назван электрон и кто его изобрел?
Были ли у партии Бхаратия Джаната политические идеи, касающиеся национализма и хиндутвы?
Когда Вуди Гатри получил премию Грэмми LAA?
Когда была получена награда Элис Манро и за ней последовали?
Какую награду Лоуренс Фишберн получил на 46-й ежегодной премии "Тони"?
Каков культурный код Bien de Interes (BIC) пещеры Альтамира?
Кто дал звук произношения этот таксон может быть источником Cucumis sativus?
какое натуральное число с наибольшим числовым значением, экземпляром которого является натуральное число?
Кто из детей Иоахима Мурата писал по-французски?
кто является предшественником на посту главы правительства Тайнаня?
Назовите район Нью-Йорка, закрытый для воды, который начинается с буквы М
Каков уровень безработицы в индейской резервации на территории Мисьонес?
Как Карл XIII Шведский был заменен Карлом XIV Иоанном Шведским?
Какой была последняя дата, когда Жорж Бизе был похоронен на кладбище Монмартр?
равна ли максимальная рабочая высота Airbus A380 43000?
Сколько песен написал Оскар Хаммерштейн II?
В скольких дипломатических отношениях находится Нигерия?
Какой идентификатор игрока CueTracker у Джо Дэвиса?
Где на побережье острова Атту находится приток ручья Ллута?
Каковы самые известные книги архитектурной фирмы Ben Rebhuhn House?
дайте мне знать почти все открытые мероприятия в Норвегии, в названии которых есть слово пятидесятница
Что противоположно тому, что происходит во время Святок?
Какова предполагаемая дата смерти Ади Шанкары?
Какое число имеет атрибут для Афины?
Кто является супругой Джонни Кэша, умершего в 1966 году?
В какой статье списка Викимедиа указан издатель Rolling Stone?
Является ли сумма песочницы на замечательном 31-м меньше 24,8?
Когда Дик Слейтон ушел с поста начальника Управления астронавтов?
Каков цветовой индекс Альдебарана?
Где находится исток реки Рейн?
Сколько соединительных линий в метро Глазго?
Каков аккаунт Сергея Брина на сайте?
Что такое взлетно-посадочная полоса аэропорта Хитроу?
Какое звание непосредственно предшествует ордену Почетного легиона?
Сколько значимых людей находится у власти?
Равен ли радиус звезды Барнарда 0,175?
К какой спортивной команде присоединился Криштиану Роналду в 2009 году?
Каково место рождения Хосе Марии Мрелос-и-Павон с координатами 19.7683?
Кто женился на Гровер Кливленд 2 июня 1886 года?
Какая страна граничила с нацистской Германией до 1939 года?
Когда Джордж Веа начал играть за клуб "Аль-Джазира"?
Как называется древняя цивилизация, расположенная на классической земле?
Сколько архитекторов работало над Кунскамерой?
Жена лорда Байрона 1 января 1985 года?
Производили ли Turkish Aerospace Industries или Caproni F16?
Кто был супругом Жюля Массне в начале 1866 года?
Сколько боеприпасов требуется для "Глока"?
Назовите знаменитое вторжение, начинающееся на букву м
Какие еще симптомы есть у организованной преступности, которые не являются нарушением?
Что это за телевизионное устройство, в названии которого есть слово zigby?
Как вы получаете отравление свинцом?
Где находится проходящий район Раймонда Вашингтона, у которого телефонный код района 747?
Что это за рыбы, которые начинаются на букву р?
Какое литературное произведение следует за книгой Исход?
Каково население Пенсильвании?
Тор, сколько братьев?
Какова точка зрения историков, которые начинаются на букву r
Какой международный судебный орган является высшим в Европейском союзе?
Сколько самых глубоких точек находится в Персидском заливе?
Что такое DocCheck Flexikon En ID для лечения сахарного диабета?
Учился ли Пол Эрдос в докторантуре?
В каком году Анри Беккерель был номинирован на Нобелевскую премию по физике?
Что такое идентификатор ирландского национального реестра архитектурного наследия для King's Inns ?
Что такое гражданский кодекс, который начинается с буквенного кода
Чья это работа - изображать пасущихся овец?
Дайте мне название документа, который руководит НАСА.
Изучение зависимости - это какая наука?
СКАЖИТЕ МНЕ ГЕОГРАФИЧЕСКИЙ РЕГИОН, В НАЗВАНИИ КОТОРОГО ЕСТЬ СЛОВО СУМАДИДЖА
Подскажите мне метод наименьших квадратов, в названии которого есть слово наименьший.
В чем заключается влияние языка выражения Кристины Гримми?
Равен ли период вращения 6 Гебе 5,816?
Как называется спортивная команда, выступающая за Гарринчу, и сколько матчей они проводят?
Кто был супругом Джин Себерг, начиная с октября 1963 года?
Какова этимология теоремы Байеса, которая включает в себя кончину, датированную 1761-4-17 годами?
Является ли гран-при Германии 1969 года 14-м по продолжительности?
Кто сменил президента Южной Кореи?
Кто стал премьер-министром Кубы после Мигеля Диас-Канеля?
Каково краткое название книги Левит?
Какую должность Артур Бальфур занял после Эдварда Грея, 1-го виконта Грея из Фаллодона?
Какова биологическая классификация объекта на фотографии Кипарис, Пойнт Лобос?
Когда Чарльз начинает и заканчивает свой пост монарха Англии?
Какое государственное учебное заведение США начинается на букву u
Какая ежедневная газета встречается в Российской империи?
Какой остров находится дальше всего от устья реки?
Какая категория связанных лиц находится в городе-побратиме Ле-Мана?
Когда Билли Джин Кинг получила премию Библиотеки Конгресса "Живая легенда"?
Когда премию "Тони" за лучшую женскую роль в пьесе получила Ванесса Редгрейв?
К какому музыкальному движению принадлежал Джон Кейдж?
Какая работа "Молчания ягнят" была номинирована на 64-ю премию "Оскар"?
Когда Белфаст перестал быть частью Королевства Ирландия?
Что граничит с Иль-де-Франсом с 1 января 2016 года?
В битве на реке Берре, в каком конкретно году сражался Шарль Мартель?
Какой идентификатор мистера автора у Нильса Бора?
Какой материал используется и одобрен Mojito?
Назовите мне археологический объект, в названии которого есть слово "Триполис".
Что такое дедуктивный язык, который начинается на букву р
Каково количество побед Билли Джин Кинг?
Когда и где Александр Солженицын получил деньги и Нобелевскую премию по литературе?
К какой категории относятся люди, связанные с формированием Роберта Блейка?
Является ли количество дихлордифторметана, удерживающего парниковый газ, в атмосфере 10900?
Из какого города Любовь Козыревал?
В чем заключается конфликт в книге "Зал президентов"?
Правда ли, что расстояние Сириуса от Земли 8,6?
Какой музыкальный фестиваль послужил источником вдохновения для проведения конкурса песни "Евровидение"?
В каком городе находится администрация-побратим Нагасаки?
В каком виде содержится опиум?
Который является городом-побратимом и местом смерти Энн Рэдклифф?
Где жил Мартин Лютер в 1501 году?
Какому числовому числу соответствует январь месяц в году?
Что является мерой шкалы температуры?
Что является аспектом, который оказывает влияние на Расизм?
24 апреля 1990 года. что стало сестринским телом префектуры Канагава?
Какова генетическая связь сердечно-сосудистых заболеваний и какие препараты используются для лечения?
Когда Александр Шелепин перестал быть председателем КГБ?
Производит ли ветроэлектростанция Большого Габбарда энергию, равную 1800?
Какой идентификатор Norsk kunstnerleksikon Эдварда Мунка?
В какой стране находится регион Левант?
Когда Джимми Клифф был удостоен премии "Грэмми" за лучший регги-альбом?
Каким был когда-то уровень образования Мелинды Гейтс, когда она училась в Университете Дьюка?
В какой стране с Джиддой и городами-побратимами Мимар Синан добился успеха?
Аллахабад является столицей какого подразделения Индии?
дайте мне знать границу, название которой начинается с I в нем
За кого вышла замуж Морин Коннолли 1 января 1955 года?
Кто боролся за аранжировку Теда Лайонса?
ГДЕ НАХОДИТСЯ ПУБЛИЧНЫЙ ОФИС ПОРТРЕТА, ЕСЛИ ТАЙНАЯ ВЕЧЕРЯ?
Кто является эпонимом озера Эйр, который дополнительно является обладателем медали основателя?
Кто является супругой Хулио Иглесиаса и где они поженились?
Фрэнк Капра получил какую палату в 1982 году?
Какое количество костюмов разработал Пьер Бальмен?
Равен ли возраст кандидата на парламентских выборах в Венгрии 2018 года 21,6 годам?
Назовите мне награду, которая была впервые описана Манчестерской экспериментальной машиной малого масштаба.
Каково сокращенное название Коммунистической партии Советского Союза, распавшейся в 1925 году?
Кто сменил Сухурато на посту генерального секретаря нерегулируемого развития?
Что это за специальность, которая начинается с буквы visagie?
Каков встроенный язык для подписи на эсперанто?
Что находится в воеводстве Нью-Йорк Пост, штатом которого является округ Томпкинс?
Есть ли у Мао Цзэдуна проблемы со здоровьем по МКБ-9-СМ?
Какую академическую степень получил Бьярне Страуструп в Кембриджском университете?
Упомяните концепцию, выделенную предметом социальных наук
Есть ли у Алексея Кудашова голевая передача в его карьере?
Какая трансформация имела место в пределах Российского царства?
Что является противоположностью супергероя
Какая легковоспламеняющаяся жидкость класса IB имеет наибольшую энтальпию плавления?
Для кого предназначен мавзолей по заказу Цинь Шихуанди
Какая страна Демократической Республики была вовлечена в Кубинский ракетный кризис?
В каком году Марион Котийяр получила премию "Оскар" за лучшую женскую роль?
Назовите город в Индии, возглавляемый муниципальной корпорацией Амритсар, который начинается на букву А
Какую награду получил спикер Карл Якоб Буркхардт?
О чем первый Робин Гуд?
Какая картина находится на месте окончательной сборки UPenn
Что было сообщено посредством Анаксимандра в ходе его смерти в -546-1-1 ?
Памятником чему является дом Вальтера Скотта?
Какое число не считая северо-западных территорий?
Правда ли, что углеродный след iPhone X Max составляет 106?
Кто является издателем The Lees of Hong Kong?
Кто руководит духовенством Санкт-Петербургского университета Святого человека? ?
Какой критерий использовался для декабря в качестве декабря?
Равна ли емкость накопителя энергии Tesla Model S 85?
Какую награду получил Юрий Романенко в 1976 году?
Кто является географической оболочкой для исследований метеорологии
Какая авторитетная региональная субстанция России начинается на букву "т"?
Кто является производителем и эксплуатантом Boeing 787 Dreamliner?
Какая единица измерения начинается с буквы "v"?
Кто номинирован на Селесту Холм, победительницей которой стала Беатрис Стрейт?
Какие заявления сделал Сальвадор, показывая, что он хочет стать свободной страной?
Кто является дочерью Эдуарда I Английского, где она умерла в Бельгии?
В какой школе учился Франц Кафка и какую степень он получил?
Что это за класс мастерства, который начинается на букву о?
Был ли Пол Эрдос докторантом?
Кто придумал термин "Базовый английский" и использовал псевдоним Adelyne More?
По какому фильму была снята "Двенадцатая ночь"?
Назовите дату, когда Николай Рерих был номинирован на Нобелевскую премию мира.
Крис Фрум содержит сколько классификаций гор?
Какая организация учредила Общую ассамблею объединенных стран?
Какова договоренность Роберта Фумертона о бое?
Что изображается трек-листом Вторжения в частную жизнь?
Является ли 0,56 топографической изоляцией Signalkuppe?
Каков метод определения того, в какой развивающейся стране 3,23e+08 детей не посещают школу?
Является ли -1 соотношением кислорода-13?
Кто редактировал Международный иллюстрированный контрольный список птиц мира HBW и BirdLife?
Сколько людей живет в Порту-Алегри?
Кто правил Италией после Беренгара 1?
Как стратегия Албании выросла до 1,359?
Правда ли, что Microsoft была программным движком веб-сайта?
Когда Теодор Ретке перестал проживать в Вашингтоне?
Где находится штаб-квартира Hewlett-Packard с почтовым индексом 94304?
Кто написал приквел к "Историям о тайнах и творческих способностях"?
Кто был иностранным членом у Луи Пастера?
Равна ли растворимость безена 007?
Все ли еще демонстрируются оптимистичные неудачи the Swing?
Увеличивается ли чистая выгода Ac sparta prague до 22564000?
кто является главным местом штата лоренг?
Какую награду Дюк Эллингтон получил за Джонаса?
Назовите алкогольный напиток, полученный путем брожения, который начинается на букву R
Правда ли, что Сократ женился на Ксантиппе и Мирто?
Кто участвовал в битве при Ксерксе?
Какие киностудии начинаются на букву z
Какой интернет-домен верхнего уровня находится в Сен-Бартелеми?
Что это за ресурс, который начинается на букву N
позвольте вам заставить меня узнать проявление UTF-8?
КОТОРАЯ ЯВЛЯЕТСЯ МОТИВИРУЮЩЕЙ СТОРОНОЙ ВТОРЖЕНИЯ ВАРШАВСКОГО ДОГОВОРА В ЧЕХОСЛОВАКИЮ
Является ли 0,12 правильным измерением ширины Германскарзее?
Когда появилась страна для участника Второй мировой войны?
Кто основал Всемирный олимпийский комитет?
Кто из известных людей получил образование в Университете Макгилла?
Пожалуйста, назовите мне количество игр и голов, забитых Джоном Чарльзом из ФК "Херефорд Юнайтед".
Что входит в категорию Пакистана?
Какова столица Чикаго
Для какого метода определения население Шарлотты составляет 2265 человек?
Какой мегаполис начинается на букву К и был классифицирован и снят в Карачи?
Когда это Уильям Бейтсон читал лекцию по кроонианству?
Скажите мне штат Малайзия, в названии которого есть слово теренггану.
Как спровоцировал полемику кандидат Дональд Трамп?
Назовите вымышленную планету, похожую на солнце, со словом "вулкан" в ее названии
Назовите награду, присужденную Кену Томпсону и Деннису М. Ричи.
Точно ли 7,0 соответствует твердости аметиста по шкале Мооса?
Скольких частей не имеет антивещество?
Каковы критерии, используемые для 9 сентября?
В какой стране преступность отличается от правонарушения?
каково название города-побратима Ласи?
Кто является владельцем бизнеса ARM architecture?
Кто является фундаментальным состоянием материи для большего, чем газа
Назовите место, где скончался Томас Коул, которое разделено на округ Ренсселер.
Какой еще немецкий город похож на Кардифф?
Был ли Герберт Маркузе экономистом?
назовите ребенка Лейфа Эриксона
Какой веб-сериал создал Джерри Сайнфелд?
Какую платформу использовал разоблачитель Джулиан Ассанж?
Какой растворитель с наименьшей твердостью по Моосу также является пищевым ингредиентом?
Кто является разработчиком интернет-протокола и что это за издание?
Назовите награду, полученную Гретой Гарбо в 1954 году?
Каким образом экспрессия генов регулирует молекулярную биологию?
В каком жанре музыка автора In The Flesh?
Равна ли твердость твердого хрома 67?
Как называется космический корабль, на котором летел Годон Купер?
Франсиско Моралес Бермудес стал председателем Совета министров Перу в какой день?
Правда ли, что расстояние Полярной звезды от Земли составляет 518,4?
Связан ли грипп генетически с SLC15A1 и COL28A1?
Какая подлинная нация имела румынский язык в качестве официального диалекта?
Какую награду Дэниел Макфадден получил вместе с Джеймсом Хекманом?
Какое лекарство используется для лечения кокаиновой зависимости?
"Какой таксон-родитель несовершенных грибов, который должен отличаться от является растением?"
Упомяните федеративное образование Мексики, ответственное за Теночтитлан
Какое химическое соединение имеет наименьшую допустимость ежедневного приема?
Кто еще проявил интерес к Deep Blue с big enchilada Cray Blitz?
является ли напорная головка управляющей установки Nore II более примечательной, чем 80,0?
Какой изотоп нейтрония с наименьшим средним временем жизни относится к подклассу нейтрония?
Подскажите мне медиа-франшизу для языка японцев?
Которые являются арендаторами, владеющими местным диалектом английского языка.
Какой ген ассоциирован с колоректальным раком по результатам исследования общегеномной ассоциации?
сколько работы на полный рабочий день у elements?
Какая зарешеченная спиральная галактика имеет наибольшее красное смещение?
Был ли Билл Клинтон членом Франко-американского фонда?
какое собрание является эндемичным для Гуджарати?
Кто является первооткрывателем протона и является докторантом Нормана Александера?
Назовите мне численность населения Мали в 1973 году?
сообщите мне, страна-спутник, что гимн Восстающий из руин начинается с d
Откуда берется Run-DMC?
Каким критерием руководствовалась Флоренс Гриффит-Джойнер, установившая рекорд на дистанции 200 метров?
Когда страна Клуж-Напока стала княжеством Трансильвания?
Какую награду получил Леонид Брежнев 21 июля 1974 года?
В 2010 году, каково было население Портленда?
На какую дату население Николаевской области составляло 1150100 человек?
Победил ли Владимир Кличко во время поединка Владимира Кличко против Султан Ибрагимов?
Какую награду получил Эдди Меркс?
Равна ли максимальная частота слышимого звука Varanus komodoensis 2400,0?
Что такое божество любви, в имени которого есть слово Инанна
Кто сменил Билла Клинтона на посту президента Соединенных Штатов?
Кто является лидером Кэролайн Райт?
Равна ли базовая зарплата Гэри Чена 77000?
кто божество в вымышленной работе для брата чудо-женщины?
Когда Джоан Баэз получила премию Томаса Мертона?
Где в настоящее время проживает Иван Тургенев?
Кассовые сборы "Восхода Луны" составляют 9760104?
Как долго Гленда Джексон занимала должность члена 51-го парламента Великобритании?
какая ячейка начинается с буквы s
Правда ли, что рабочая температура плавательного бассейна олимпийского размера равна 22,4?
Назовите мне альбом, название которого состоит из слова wall и чей английский является рабочим языком
Что за записи стоят за местоположением - местом, где, как говорят, зародилась припевная строка?
Каково течение основного анатомического отдела трахеи?
Сколько существует четвероногих средств передвижения?
Когда Пау Газоль получил золотую медаль за трудовые заслуги в Испании?
Время начала работы Корнелиса Дреббеля в Гарлеме - это когда?
Равен ли интервал публикации Supernanny 1,2?
Михаэль Шумахер был гонщиком Формулы-1 в течение каких дат?
Кто является представителем Елизаветы II в Канаде?
Кого информирует советник Рамеша Ситарамана?
Какое заболевание лечит ниацин?
Альфред Дикин заменил кого на посту члена Законодательного собрания Виктории?
что такое метакласс первого порядка, содержащий слово type в их названии
Какая страна Суррей была основана 6 декабря 1922 года?
На какой должности Мобуту Сесе Секо заменил Хайле Селассие из Эфиопии?
Что лечит заболевание и используется для лечения лейомиомы?
Каковы некоторые симптомы гастроэнтерита и какова его основная причина?
Является ли 24 нейтронным числом скандия-45?
Является ли Чак Норрис дублером Сунь Хван Чанга?
Кто является братом и ребенком Али Хаменеи?
За что Мелвин Дуглас был номинирован на 36-ю премию "Оскар"?
Неужели The_Sopranos актерский состав - это Джеймс Гандольфини и Стив Ширрипа?
Является ли 180000 максимальной силой тайфуна?
где расположен остров в системе гор?
Какая киностудия является частью сериала "Украденный орел"?
Правда ли, что общий коэффициент рождаемости в Египте равен 2,6704?
Какой сайт является дочерним предприятием Гарвардского университета?
Филипп Киркоров в какие годы учился в Российской академии музыки имени Гнесиных?
Каков идентификационный номер игрока Шахматной федерации Израиля Михаила Ботвинника?
Какая часть Nintendo Switch называется док-станцией?
Сколько цветов полосок розовые?
За какую команду выступал Сурав Гангули, начиная с 2005 года?
Что это за мавзолей, в названии которого есть слово зуйходэн?
Какой идентификатор вещества DSSTOX для хлорида магния безводного?
За что номинирован и получена награда Sharon_Stone?
КАКОЙ ВИД СПОРТА В ГЕОГРАФИЧЕСКОМ РЕГИОНЕ С МАКСИМАЛЬНЫМ КОЛИЧЕСТВОМ КЛУБОВ
Где первоначально была составлена книга истории Израиля?
Когда население мухафазы Дакалия составляло 6492381 человек?
Сколько брендов у Coca-Cola?
Скажите мне, когда родилась Маргарита Французская, дочь Людовика IX Французского, и когда она умерла.
Где находится район проезда Джузеппе Арчимбольдо с телефонным кодом 02?
Что такое ремесло Карнеадеса, святой покупательницей которого является Екатерина Александрийская?
Какую награду получил Томас Кутюр в 1848 году?
В какое озеро впадает приток Тенмайл-Крик на полуострове Нижняя Калифорния?
Что такое TORA ID для Уппсалы ?
Какое знаменательное событие для Базза Олдрина началось 21 июля 1969 года?
КОТОРЫЙ ЯВЛЯЕТСЯ ЗАРЕГИСТРИРОВАННЫМ ИДЕНТИФИКАТОРОМ ТУБЕРКУЛЕЗА
Чем зарабатывают на жизнь люди, страдающие проказой?
Какую награду получила Гао Лин в бадминтоне на летних Олимпийских играх 2004 года - в женском парном разряде?
Когда скончается ребенок Генри Говарда, графа Суррея?
Кто является владельцем авторских прав на РИА Новости?
Какой почтовый индекс, где похоронен Жорж Бизе?
Кроме "Двести лет вместе", что еще написано в "Архипелаге Гулаг"?
Когда Узбекистан сделал Ташкент столицей?
Каково количество методов ввода для Wii U?
Дайте мне знать измеримый вывод, в названии которого есть слово байесовский.
Что находится в противоречии с повествованием о Зале президентов?
Какой регион больше расположен на рельефе, характерном для классической древности?
Какой наполнитель, входящий в состав углерода, имеет самый низкий показатель преломления?
Какие виды кухни начинаются на букву Z?
Какой флот управляет рейсом 277 авиакомпании Iran Air?
Кто имеет дипломатические отношения с государством News of the World?
Беременны ли леопарды в течение 14 недель?
Что такое тригонометрическая функция, которая начинается с буквы v
Кто такие дети Тиграна Великого, умершего от обезглавливания?
Какая мифическая собака была убита Гераклом?
Был ли Джек Потрошитель тем же самым, что и сэр Джон Уильямс, 1-й баронет Лондонского сити
Кто дал акционерам строителю EMD GP39-2?
Кто играл предшественника Live at the Copa?
Был ли бюджет "Белоснежки и семи гномов" больше 200 000,00 долларов?
в названии какого стихотворения есть слово примсквиоа
Что измеряет электронвольт?
В какой день Кара Хуэй получила Гонконгскую кинопремию за лучшую женскую роль второго плана?
Что находится в коммуне штата Тараба, которая также является членом Группы по наблюдениям за Землей?
Какого персонажа в "Твин Пикс" сыграл Майкл Онткин?
Когда было распущено Македонское царство?
Кто изобрел сковороду и когда это произошло?
Какой родительский таксон и источник таксона паука?
Что является дочерней компанией IBM Power?
Какова была степень и специальность Джавахарлала Неру в Тринити-колледже?
Как называется спортивная площадка, расположенная в Университете Дьюка?
По какому поводу каникулы в Пурим?
Каково было объяснение Педро Альвареса Кабрала с григорианской датой до 1854 года?
Какое американское здание является наименее дорогим?
В каком году уровень инфляции в Ливане составил 34,2?
какой грант получен Конраду Лоренцу и в какое время?
Какой идентификатор художника МУМА Ванессы Паради?
Кто является компаньонкой Чарльза Лоутона и когда был заключен брак?
Какую награду Пол Дирак получил вместе с кем-то еще?
Какой идентификатор исполнителя мужского пола IAFD у Джейми Гиллиса?
В декабре 1972 года Харрисон Шмитт был вовлечен в какое знаменательное событие?
Каковы были симптомы "Черной смерти" в 1347 году?
Кто был сформирован в качестве лидера Momoiro Clover Z?
Какой идентификационный номер сотрудника Elite Prospects у Яромира Ягра?
Назовите награду, полученную Климентом Ворошиловым 24 июня 1948 года.
Кто является святым человеком-благодетелем Гранады?
В каком рабочем районе Джероламо Кардано этажность составляет 93,03?
В чем заключается работа Джозефа Кэмпбелла и что отделено от переводчика?
Как называется композиционная основа из обычных китайских иероглифов?
Каковы регионы суверенного государства Баотин Ли и автономного округа Мяо?
Скольких убил Джеймс Бонд?
Сколько символов в UTF-8?
Какова цель консервирования, которая отличается от маринования?
Какой наследственный титул принадлежит Салману из Саудовской Аравии?
Какие фильмы были сняты в Иокогаме?
Какими коллекциями располагает Датская королевская библиотека?
Является ли профессия Роуэна Аткинсона сценаристом?
Какое уравнение я должен использовать для измерения лошадиной силы?
Кто является разработчиком волнового уравнения и членом Шведской королевской академии наук?
Что такое абиссинский питомец Сэрджа Лимбо
"На каком инструменте играет Фрэнк Синатра, который раньше был создан с помощью Мануэля Нуньеса?"
Дайте синоним слову секс.
Превышает ли ожидаемая продолжительность жизни в Литве 89,18634 года?
Какую награду получила Джейн Гудолл в 2004 году?
Действительно ли 96 - это напорный напор плотины Алькева?
Что такое приток и водохранилище озера плотины Гувера?
Сколько существует серий о Флинстоунах?
Действительно ли параллакс Арктура возрастает до 88,85?
Подскажите мне географическое положение, название которого состоит из слова аль и чей народ аль-Андалус
Является ли количество частей рождественской песни "Каштаны, обжаренные на открытом огне" 1?
К какой спортивной группе присоединился Джек Крамер и когда?
Где находится могила Яна Клюниса Росса в сельской местности города Ставелл?
Кто номинирован на из Вуди Аллена, чья за работу - Разоблачение Гарри?
Каково было население Аландских островов в 1979 году?
В какой день Ча Бум-Кун прекратил свое членство в леверкузенском "Байере 04"?
На какую награду был номинирован Джек Леммон?
Сколько очков набрал Бен Невис?
Ева Перон занимала какую должность до 7/7/1952?
Кто является человеком для семьи Эхнатона
Назовите суперкомпьютер Oracle.
Какую номинацию на премию получил Ник Парк на 66-й церемонии вручения премии "Оскар"?
Кто мать Долли Мэдисон?
Какую должность занимает Урхо Кекконен, сменивший Ральфа Торнгрена?
Когда впервые была описана вера в NGC 3982?
Что вызывает слюда, которая оказывает первую помощь при перемещении пациента на свежий воздух?
Чему поклоняется Ганеша?
Какой номер Pokédex у Пикачу?
Каковы социальные склонности, которые начинаются на букву s
Какой монокатион является основанием конъюгации щелочи?
Что является областью святого или божеств для Санто-Томаса де Аквината?
Когда Аристид Бриан был номинирован на Нобелевскую премию мира?
Какая базовая единица СИ измеряется температурой?
Какие названия сада начинаются с буквы лестница
Что входит в состав групповой миссии космонавта Олега Кононенко?
Кира - это настоящее имя актрисы Киры Найтли?
Является ли инструмент Джимми Пейджа электрогитарой Fender Telecaster?
С чем традиционно ассоциируются продукты питания и празднования Хануки?
Кто является создателем Вещей, Отделенных Друг от друга
В какой стране был создан Def_Leppard?
Назови мне войну, в названии которой есть слово война
Как называется надпись на пульте дистанционного управления?
Что такое JSTOR journal code for Foreign Affairs ?
Какая версия программного обеспечения Scala была опубликована 23 июня 2015 года?
Какая книга в Библии следует за Исходом?
Какой сингл последовал за Unchained Melody?
Каково количество представителей в организации Христианско-демократического союза?
Раскрой мне обычную войну, в названии которой есть слово война.
Какое новое религиозное движение начинается с буквы "s"?
Что является строительным материалом пьес Джона Пола Джонса?
Химачал-Прадеш входит в состав какого исполнительного органа и какого законодательного органа?
Когда Фредерик Уинслоу Тейлор начал посещать Академию Филлипса Эксетера?
Что такое Baseball-Reference.com Удостоверение личности Лу Герига?
Сколько братьев и сестер у Фу Цзяна?
Какой писатель оказал главное влияние на Салмана Рушди?
На что претендует Ross Reliance, чей коэффициент обогащения составляет 2,19?
Что такое Teuchos ID для Йоханна Экка?
Что является обратной стороной прекращения?
Была ли Анна Николь титулом леди Анны Николь Смит?
Какую награду получил Дэвид Фостер и когда он ее получил?
В каком году Мехмед Чемпион получил власть в качестве султана домена Хассок?
Это 0,25 периметра Джордженталвейхера?
Какую должность занимал Лев I в 0461-11-10 году?
Какую награду получила Грета Гарбо в 1954 году?
Сколько натуральных продуктов таксона содержится в Sichuan pepper's?
Из чего был создан HH-60 Jayhawk?
Имеет ли Vest-vassdraget пропускную способность 2697.672?
Для чего используется листовая ткань?
Клиническая психология охватывает какую здоровую специальность?
Является ли мощность, потребляемая Всемирной космической обсерваторией, более 1200?
Чей отец принц Али Хан?
Из чего сделан этот торт
Кого из людей знают по Тадж-Махалу?
Клянусь вилочковой железой, сколько там анатомических локализаций?
Каково общее число людей, живущих в Бронксе?
кто на картине изображен императором России Александром I?
Каков семейный титул Джери Кори, недавно вступившего в брак?
Дайте мне знать антитело, в названии которого есть слово иммунизация.
Какой археологический объект заказал Цинь Шихуанди?
Кто автор "Сторожей" и какую награду они получили?
Каков пункт назначения "Вояджера-1" и откуда он стартует?
В каком районе недалеко от Палаццоло Акреиде умер Архимед?
Назовите мне военное наступление, в названии которого есть слово "операция".
кем управляет exchange of Unisys?
Какой телевизионный фильм был основан на "Двадцати тысячах лье под водой"?
Где родился Конрад Аденауэр, граничащий с районом Рейн-Берг?
С какого числа Нестор Киршнер приступил к исполнению обязанностей генерального секретаря Союза южноамериканских наций?
Кто является известной провинцией Великобритании для предлагает границу с Хэмпшир
Глава государства Бермудских островов - это кто?
Получила ли Восточно-Сибирская компания внутреннего судоходства прибыль почти в 5,6 миллиона долларов?
Какой день недели - День труда?
Что такое присутствует в работе и считается таким же, как из Santa_Claus ?
Когда Вячеслав Молотов получил орден Ленина?
Который является National-Football-Teams.com идентификатор игрока для Кларенса Зеедорфа?
Какая страна находится в Бангалоре?
Какой банк имеет наибольший совокупный капитал?
Скажите мне юридический статус, в названии которого есть слово status.
Дайте мне знать невероятную фигуру, в названии которой есть слово этейн
На какой должности Джон Х. Гувер заменил Честера В. Нимица?
Кто автор "Капитализма и гибкости", занимающий пост президента?
Что, кроме ориентализма, является отличительной чертой азиатских размышлений?
Кто является святым человеком-благодетелем Уэльса?
Как называется звукозаписывающий лейбл Def Leppard?
является ли iPhone XR carbon impression менее 91,2?
Каков родной город многомирового просветления?
Приведите мне пример Антонио да Корреджо, дата рождения которого 1489-8-1?
Назовите мне население Гранд-Рапидса в 1888 году.
Что происходит с ИГ в коммуне Айо?
Какой норвежский округ граничит с городом Осло?
Какой портовый город является самой высокой точкой Тибидабо и в названии которого есть слово Барселона
Какой остров находится дальше всего от устья реки из района Оряхово?
Каковы уникальные признаки ожога серной кислотой?
Кто является ребенком Пьеро Несчастного?
За кем была замужем Фатен Хамама в 1947 году?
Имеет ли Джамму_ И_кашмир общую границу с Пенджаб и Химачал-Прадеш?
Какие теннисные награды завоевала Билли Джин Кинг?
Правда ли, что коэффициент температуропроводности самана меньше 0,216?
Кто командует битвой при Вердуме?
Когда Мигель Анхель Астуриас Росалес был номинирован на Нобелевскую премию по литературе?
Приз в размере 60 762 долларов достался Джону Мотту
Какая песня на стихи Пита Таунсенда?
За что Глория Грэхем была номинирована на премию "Оскар" за лучшую женскую роль второго плана?
Какой жанр музыки включил в себя Exile?
где находится авторитетное центральное командование для виновника битвы Анкары?
Как осуществлялся поиск поставщиков для Аль-Кинди в 801 году нашей эры?
Скажите мне, практикуют ли Пруссия и Европа одну и ту же форму правления
Есть ли у Дика Чейни дети Элизабет Чейни и Мэри Чейни?
Сколько существует турбовинтовых силовых установок?
Атрономическое тело содержит сколько Мимас?
Каковы симптоматические тесты, которые начинаются с буквы z
Как зовут Джоэла Кенневилла?
Название дизайн набора инструкций, описанный Intel, который содержит слово "x86" в своем названии
Что является прорывом века для Джо Дэвиса?
В каком году Ума Турман вышла замуж за Итана Хоука?
Какой муниципалитет Каталонии, расположенный в Бажесе, является наиболее населенным?
Какие цвета у команды Герберта Бэнкса?
Какой идентификатор Daum Encyclopedia для Brexit?
Что является прародителем измеряемого торнадо?
Назови мне имя жены Юлия Цезаря в конце -68-0-0 .
КАКОВ ИДЕНТИФИКАТОР ПРИЛОЖЕНИЯ I TUNES ДЛЯ MINERCRAFT
Каков Влиндерштихтинг-идентификатор Даная Плексиппа?
Какой был ключевой инцидент в тренде Адриана Пайпера?
Что что является территорией Австралии по na, а также которая начинается с буквы n
кто категория Викимедиа для категории ассоциированных людей Бухареста?
Какую награду получил Ансель Адамс, за которым последовал Леннарт Нильссон?
Из-за какого заболевания анатомическое расположение человеческой ноги
Дженнифер Энистон выиграла PCA в номинации "Любимая исполнительница" в каком году?
Какая организация по стандартизации контролирует разработку языка структурированных запросов?
Какой официальный язык Королевства Сицилия?
В каком городе родился мистер Мунхоз?
Когда стал председателем Коммунистической партии Китая и последовал за ним?
Сколько сейчас времени в Житомирской области, расположенной в часовом поясе UTC+3?
Какая статистика обозначает классификацию профессии (DISCO-08) стоматолога?
Какая японская система письма соответствует системе письма японского языка?
Какова радиальная скорость Мессье 22?
который находится в пределах регулируемой региональной субстанции Гонолулу и каково время начала?
Чем известен Джордж Клуни?
За сколькими из них следует Королевство Грузия?
скажи мне цвет вина, который начинается на w
Равна ли ожидаемая продолжительность жизни в Люксембурге 65,834144?
Какое оборудование с открытым исходным кодом прототипа FPGA имеет самое высокое напряжение?
В каком учебном заведении обучается более девятнадцати тысяч студентов?
Когда и какой грант получил Дэниел Макфадден?
Какой Клаус Гартнер член партии?
Что такое удостоверение личности Варвара Р.К. для Сержа Бланко?
Какую должность Ванневар Буш занимал в корпорации MIT?
В torr, каково значение символа P?
Является ли количество Borkumer Kleinbahn Moritz 1?
Что такое система письма на санскрите?
Был ли полковник_сандерс по профессии поваром в ресторане?
Каково количество владельцев авторских прав для Nintendo?
Какую роль Ли Мериуэзер исполнила в "Женщине-кошке"?
Расскажите мне о дисциплине "Русистика".
Кто является художником по раскадровке адаптации истории для "Белоснежки и семи жеребьевок"?
транспортные средства на душу населения в Шанхае
Дайте мне время закончить, потому что у Алексея Леонова есть такое значимое событие, как внетранспортная деятельность?
Каково химическое соединение препарата, используемого для лечения биполярного расстройства
Что такое участник в борьбе Немногословного Бадинского?
С кем развелся Альфред Кинси в 1956 году?
Кто является  островным государством   английского  для  официального языка
Что такое класс languiod, который начинается с буквы v
Назовите мне психоактивное лекарство, в названии которого есть слово "опиум".
Является ли Кэти Ли Гиффорд композитором и телеведущей?
Равен ли коэффициент разделения вода/октанол ралоксифена 5,2?
Является ли галактическая долгота Крабовидного пульсара меньше 331,6401432?
Каков  общий доход   Alibaba Group  на  момент времени   2016 - 0 ?
Кто был мэром Далласа во время убийства Джона Ф. Кеннеди?
Что действительно для юридического оформления позиции Джона Эндекотта?
Что это за тип экипажей, которые начинаются на букву фургон
КОТОРЫЙ ЯВЛЯЕТСЯ фактическим выводом, начинающимся С B
Когда вы преподавали в университете Карла Сагана и получили ученую степень?
Где находится место рождения и смерти Аттилы?
Какую должность занимал Эймон де Валера в парламенте
Какова приблизительная дата смерти Тертуллиана?
Кто является малышом Людовика IX Французского и когда ребенок умер?
Какую награду получил Дональд Трамп и за какой последовал?
Сколько человек было в команде Эдварда Смита?
за -2 следует какое число?
Каков следующий самый низкий ранг после папы римского?
раскройте мне орган, который лимфатические отходы печеночные лимфатические узлы начинаются с I
Каково прозвище Ровенской области, которое использовалось начиная с 1991 года?
Является ли Гладбек заложником преступников 3?
Кто муж Мэрилин Монро и когда они расстались со своим браком?
Когда Хью Грант получил награду "Кубок Вольпи" за лучшую мужскую роль?
Во время 17-й церемонии вручения премии "Оскар" Дженнифер Джонс была номинирована за что?
Сколько директоров работает в Schutzstaffel?
Каковы истоки линчевания, начатого в колонии Вирджиния?
Какова фамилия Скотта Макклауда, написанная латиницей?
Для чего был назначен Скотт Рудин за его участие в Социальной сети?
Может ли музыка Джона Денвера быть отнесена к категории фолк/электрик фолк?
Какой ураган в Атлантике причинил наибольший ущерб?
Какая скульптура имеет наибольшую горизонтальную глубину?
Сколько стран гражданства имеет Экваториальная Гвинея?
Кто является членом Гоминьдана?
Какая газета имеет самый высокий рейтинг Alexa?
Какие фильмы продюсировала Изабель Аджани?
Какая организация имеет свою центральную станцию в Кливленде?
Каковы баллы классификации Криса Фрума?
Ингмар Берман написал сколько пьес по сценарию?
У австралопитека каков ранг родителя таксона?
Каков первоначальный диалект сценария для All inclusive Trooper III: Незаконченная коммерция?
Какой объем выходных данных разрабатывается Oracle Advanced Security?
Где и чему училась Джоди Фостер?
Какой местный телефонный код для Мельбурна?
Кто был ребенком Фридриха Вильгельма I Прусского и какова дата их рождения?
Какую должность и избирательный округ занимает Малкольм Фрейзер?
За какую работу Джон Апдайк получил премию ПЕНА/Фолкнера за художественную литературу?
Все ли в Нишинтапуре умеют читать?
Кто является анекдотическим персонажем Аль Пачино в качестве исполнителя?
Каково схоластическое учение о лямбда-исчислении?
Назови мне рыбу, в названии которой есть слово platichthys.
Какова точная дата смерти Джона Кэбота в 1498 году?
Являются ли Сирикит и Чулабхорн Валайлак родителями Пумипона Адульядета?
Каковы коды гармонизированной системы для карманных часов?
Какая плотина гидроэлектростанции вырабатывает больше всего энергии?
Бюджет Тинькоффа составляет 19200000?
Какой грамматический падеж в телугу?
Что такое дистрибутив веб-браузера?
Какой контроллер данных является GDPR для Мариано Рахоя как члена политической партии?
Кто является ведущей правительственной фигурой Молдовы?
Когда началась работа Лесли Лэмпорта в Microsoft Research?
Получил ли Джерри Сайнфелд образование в Квинс-колледже и Государственном университете Нью-Йорка в Освего?
Как называется форма крыши, которая начинается на букву т?
Скажите мне, какой физический объект содержит слово zrzez в своем названии?
Каково место рождения Грира Гарсона, у которого есть город-побратим Лос-Анджелеса?
Что касается последней выставки картин, когда Клорис Личман получил награду за свою работу?
что выдается за сосок, имеющий родное название lebel как papilla mammaria?
Какое литературное произведение имело иврит в качестве языка работы?
Частью какой страны был Прованс в 1790 году?
Сколько матчей провел Мирча Луческу и сколько набрал очков?
Какой идентификатор фотографа из каталога моделей Ричарда Аведона?
Какая самая высокая должность в административном органе Большого Лондона?
Скажите мне, за что Морган Фримен был номинирован на 32-ю премию "Тони".
Канье Уэст писал металлический гангста-рэп?
Что это за явления, которые начинаются на букву s
Когда Дмитрий Менделеев получил премию Фарадея за чтение лекций?
ЧТО ТАКОЕ финансовые сегменты, КОТОРЫЕ начинаются НА БУКВУ N.
В каком музыкальном жанре играет the Spectrum?
Сколько существует цветов теннисного мяча?
Объясните и назовите побратимский административный орган Любляны, который начал функционировать 1 января 1997 года.
Можете ли вы сказать мне, сколько озер и рек присоединено к озеру Урмия?
"Кто умер в от Иоахима Раффа, где человеческое население находится 736414?
В каком году население Амазонаса достигло 4063614 человек?
Каков общий доход Академии Serviam Girls Academy?
Действительно ли то, что этажи под землей башни 3 на площади Совва ломаются даже при 2?
Григорий Перельман осветил какую гипотезу?
Когда Эмми Нетер перестала быть супругой Пенсильвании?
Кто является членом спортивной команды Алана Ширера и сколько очков / голов / сетов они набрали?
Составляют ли столетние перерывы Билли Снаддона 20,8?
Назовите мне самую большую группу видов
Назовите алкогольный напиток, в названии которого содержится слово "ром".
Что такое грант Insight Thompson, лауреатом которого является Арнольд Орвилл Бекман?
В каком штате находится Мобуту Сесе Секо
В каком году и в какой исторический период был написан "Зенон"?
Что такое подробная карта Европы, где медиа-легенда - это топография Европы ?
Какую территорию охватывала классическая античность?
Скажите мне созвездие, в названии которого есть слово volans.
Как долго Ширли Санктуарий была министром Объединенных штатов в Гане?
Каковы предположения, которые начинаются с проблемы с буквой
Когда в Кесзон Сити перевалило за миллион
КОТОРАЯ ЯВЛЯЕТСЯ ЛИЦЕНЗИЕЙ ПЛАТФОРМ ФИФА
Что такое приквел династии Цинь, который имеет координаты 34.1558?
Членом какой партии является Дональд Рамсфелд и каково его членство?
Когда у Майка Тайсона дипломатические отношения  и гражданство ?
Какой номер месяца в году - декабрь?
Когда принц Гарри, герцог Сассекский, встречался с Челси Дэви?
Какие выдающиеся книги были созданы благодаря представлению Луизы Верне?
Свинина издает какой звук произношения?
Кто убил Малкольма Икс?
Что это за группа shake, частью которой был Том Петти?
Что такое луна Нептуна?
Как называется исследование, в котором был выделен сахарный диабет?
Расскажите мне о должности, занимаемой Тони Эбботтом и избранной в?
Какова этимология Фурье-оптики, открытой докторантом Клодом-Луи Навье?
Был ли Рон Ховард номинирован на премию "Небьюла" за лучший сценарий?
На какую премию Уильям Батлер Йейтс попал в шорт-лист в 1918 году?
Где в Испании умер Антонио Гадес.
Почему Джереми Корбин занимал должность члена 54-го парламента Соединенного Королевства?
Кто находится в административной единице Силегон, чей баннер Wikivoyage - окрестности Бантена banner.jpg ?
Является ли прямое восхождение Sh2-308 большим, чем 82,84?
Дайте треугольное число, противоположное 0?
Когда ФК "Ювентус" был председателем правления Атильо Уберталли?
Является ли процентная ставка по кредитной карте ADAC GOLD 0,1?
Каков удельный вес лимонада?
Сколько денег получила Мейрид Магуайр за свою Нобелевскую премию мира?
Какой другой район в Синьцзяне, в котором есть такие округа, как Хайдун?
Может ли Крис Мартин играть на гитаре?
Как зовут сводную сестру Мэри Шелли по материнской линии?
Назовите город, в названии которого есть слово "манила"
Упомяните родственника Айка Тернера
Где и чему училась Нэнси Пелоси?
Что вы называете воплощением Иисуса Христа?
Каков идентификатор словаря канадской биографии Джозефа Бранта?
Какова была номинация Джеральдин Пейдж за ее роль в фильме "Ты теперь большой мальчик"?
Какую ученую степень получил Жорж Мельес в лицее Луи-ле-Гран?
Сколько медицинских специальностей похожи на гематологию?
Сколько взаимодействий имеет антипротон?
Какой была академическая специальность Дональда Кнута и где он получил образование?
кого изображает Фан Тхи Ким Фук?
каково оригинальное название метода убийства в Генрихе iii, императоре Священной Римской империи?
В каком дивизионе выступает команда Юрандира Фатори?
Кого заменил новый папа римский?
Какой епархией Католической церкви руководит Папа Римский?
Каков ранг таксона Паука и кто является родительским таксоном Паука?
Поддерживаются ли iOS разновидности арабского языка?
Что такое барицентр, который начинается с буквы с
В честь какого члена назван силлиманит Американской академии искусств и наук?
В какой группе The shake участником является Эксл Роуз?
Кто является организатором чемпионата мира по футболу?
К какому профессиональному канцерогену относится самая высокая скорость звука?
Для какой миссии космического путешественника Гордон Купер использовал шаттл "Джемини"?
Каково было население Намибии в 1986 году?
За какой предмет Беатрис Стрейт получила 7-ю премию "Тони"?
кто имеет академическую степень и является учеником Pope_Francis?
Кто нашел и в честь чего назван Уран?
Сколько политических сторонников у левого крыла?
Какие продукты производит Sansa Fuze?
Есть ли персонажи у Франкенштейна, монстра Франкенштейнов и Элизабет Лавенца?
За какую роль Терри Саутерн был номинирован на премию в фильме "Легкий наездник"?
Какие альбомы начинаются на букву w
"Какой протоним из королевских перепелов, у которого родительский таксон является Тетрао?"
Когда появился сообщник Иэна Маккеллена и началось время?
Как правильно называть фамилию Чингисхана?
На какую награду был номинирован Джон Войт за его работу над "Анакондой"?
В каком языке жестов Питера Сингера есть падеж родительного падежа?
Каково было население региона Био-Био в 1992 году?
Кто является воспитанником Джеймса Стивенса?
Равна ли скорость взрыва 1,3,5-тринитробензола 7450?
Сколько матчей было сыграно и сколько голов забито за Али Даи?
"Каковы отличия Лу Рида, имеющего координаты 41.508375/-81.6955?"
кто откроет офис на должность, занимаемую Мун Чжэ Ином?
Где венчались Кэтрин, герцогиня Кембриджская, и принц Уильям, герцог Кембриджский?
В какой стране произошла битва при Гастингсе?
Что такое унарная операция, которая начинается с s
Кто является монтажером и режиссером фильма "Бешеные псы"?
Сообщите мне о телепрограмме WWE и ее организации generation.
Кто был королем франков после Лотаря I?
Какая компания производит My Little Pony?
Каков символ Собора Парижской Богоматери в Париже
Как называется книга Стивена Хокинга?
кто является христианской часовней в честь святой личности Антония Падуанского?
Что что такое ледяное массивное отец или мать астрономическое тело Солнце которое начинается с букв u
Согласно переписи, сколько человек проживает в регионе Араукания?
Кто назвал композицию Милыми, Прекрасными платьями?
Назовите фильм Хаяо Миядзаки
Кто оказал главное влияние на Аду Лавлейс?
Какое предприятие является головной организацией по производству усовершенствованных устройств малого масштаба?
Что такое физическая константа, которая начинается с буквы w
В 1924 году Артур Смит Вудард получил какую награду?
Когда была получена награда Элис Манро в сопровождении?
В каком году умерла Фэй Данауэй, будучи замужем за Терри О'Нилом?
Раскройте мне протокол компьютерной сети, который начинается с w
Что такое викивид с рейтингом больше 200?
Как давно Харьковская область находится в составе Украины?
Сколько всего мест посадки в Атлантическом океане?
На каком языке раньше говорили финикийцы?
Письмо Айн Рэнд написано кем?
Какова дата рождения Генриха I Французского?
Чей ребенок - ребенок Фридриха Вильгельма, избирателя Бранденбурга?
Мобуту Сесе Секо сменил Хайле Селассие I из Эфиопии на какой должности?
Назовите обычай, начинающийся на букву z.
Во время начала 992-0-0, что представляет собой побратимский административный орган Зальцбурга?
Какой суборбитальный космический полет для исследователя космоса Алана Шепарда?
Сколько языков в голландском?
Какое место в Вюрцбурге также известно как рентген?
Каково основное местонахождение Хивинского ханства, которое имеет официальный титул Хива, Хива?
Джим Керри продюсировал фильм?
По каким причинам mica оказывает первую медицинскую помощь, перемещая пострадавшего на чистый воздух?
"Монреаль Канадиенс" подготовил сколько документов?
Когда возникло ханство для страны Золотой Орды?
Какой идентификатор NIST /CODATA для длины Планка?
какой субъект играет роль и физически взаимодействует с Citric_acid?
Назовите государственную церковь, в названии которой есть слово "движение"
В "супруге Мирны Лой", какая ветвь обслуживания?
Подтвердите, что возраст канадца на федеральных выборах в Германии 2013 года составляет 21,6 года.
Что что такое минеральная кислота конъюгатное основание сульфат-ион водорода, которое начинается с букв а
Кто был организацией Пророка, захваченной
Какую награду получил Джеймс Эрл Джонс в 1969 году?
В чем особенность этого фильтра?
Равен ли луч Etchells 2,1?
Каково количество подписчиков канала HBO?
Где получил образование Энтони Мандайн.
Был ли Майкл Дуглас номинирован на премию BAFTA за лучший фильм?
Правда ли, что Атланта была побратимом Афин и Нюрнберга?
Какую должность занимал Хьюберт Хамфри, которая закончилась в 1964 году?
Кто такой человек в роли ребенка Стэнли Кубрика?
За какую ассоциированную футбольную команду играет Лионель Месси?
Действие Футурамы происходит в какой вымышленной вселенной?
Какую квалификационную степень и основную специальность получил Дональд Кнут в Университете Кейс Вестерн?
Почему Дэвид Кэмерон, занимавший пост члена 54-го парламента Великобритании, покинул свой пост?
Когда и после серии 1?
Было ли 4 жертвы убиты во время Норио Нагаямы?
Является ли фокусная высота маяка Боттенхольмен меньше 5,52?
Каков голландский код ISO 639-1?
Скольких из них исполнительный продюсер Сидни Поллак?
Является ли скорость затычки оружия калибра 5 дюймов / 38 равной 790?
Является ли законодательный орган Королевства Великобритании двухпалатным законодательным органом?
Какова дискреционная связь с гражданством, совпадающим с Карлом Бернштейном?
Когда Хелен Калдикотт получила награду за Викторианский список почетных женщин?
Кто написал "закадычный друг Луиджи"?
Что такое NSZL ID для Артура Кестлера?
кто, обладающий богатым воображением, какое-то название времени однажды вспомнит?
Когда появился и последовал за председателем Коммунистической партии Китая?
Какую степень получила Дороти Ходжкин, получившая докторскую степень в библиотеке Соединенного Королевства?
Что работает в галактической астрономии, карликовая галактика Ботес II?
Какая силовая установка для F-35 Lightning II?
Скажем, район штаб-квартиры монастыря Русской стандартной церкви.
Где и что рассматривал Дэвид Кэмерон
Являются ли коммунизм и антикоммунизм диаметрально противоположными?
В каком месте Михаил Скобелев получил образование в 1861 году?
Есть ли в викиданных временная погрешность дня больше 13,2?
Получил ли Чеви Чейз премию "Эмми" на 61-й церемонии вручения премии "Эмми в прайм-тайм"
"Где находится салон Tiddlywinks, который создан находится Тампере?"
Является ли Барселона местом смерти Йохана Кройфа?
На каком посту Карл XIV Иоанн Шведский заменил Карла XIII Шведского?
Назовите мне название университета, в котором Жак Барзум получил степень доктора философии.
Какой астрономический фильтр для Мессье 7 имеет видимую звездную величину 3,3?
Жила ли Дженнифер Энистон в Бель-Эйр?
Какой пакет Arch Linux для PHP?
Перечислите веб-сайт, который начинается с буквы "z".
Кого заменит Джеймс Скаллин, член Палаты представителей Австралии?
КАКОЙ ТИП СТРОИТЕЛЬНОГО МАТЕРИАЛА, НАЗВАНИЕ КОТОРОГО НАЧИНАЕТСЯ НА Z
Кто был супругом Екатерины Медичи в 1533 году?
В Саудовской Аравии, кто является суверенным государством для верности Салману?
какой конгломерат имеет самую высокую рыночную капитализацию?
Сколько из них предназначено для ENIAC?
Раскройте мне альтернативное медицинское лечение, в названии которого есть слово терапия.
Дайте мне знать, почти ли входит в спортивную группу Бобби Мура и количество сыгранных матчей?
Какие дисциплинарные правила начинаются на букву Е
Назовите человека, который был ассоциированным членом Monsterrat?
превышает ли плата за обучение в национальном университете Сингпура 28200,0?
В каком часовом поясе появилась "Сан-Франциско Кроникл"?
Правда ли, что этанол играет роль растворителя и ингибитора обратного захвата ГАМК?
Скажите мне столичный город Южной Кореи, в названии которого есть слово Ульсан.
Это правда, что Nicole_Kidman страна гражданства Австралия?
Является ли амфетамин существенным лекарственным взаимодействием прокарбазина и моклобемида?
Каков идентификационный номер норвежского исторического регистра Нильса Хенрика Абеля?
Какой язык, известный раньше как среднеанглийский, включает в себя фразу "английский" в своем названии?
в чем причина смерти Софокла 1 января 405 года до нашей эры?
Когда Джеймс Пикенс снимался в "Беверли-Хиллз, 90210", какая у него была роль?
Неужели в Сан-Серволо нет населения?
Каков код УВД галотана?
Что случилось с крейсером класса "Свердлов"?
Каково основное название Пола Верховена, поскольку говорят, что оно отличается от Павла?
Имеет ли Зета Тельца цветовой индекс -0,749?
Какой римский праномен для Овидия?
На какую верность претендует Арми де Винчи?
Какой идентификатор DBLP Джона фон Неймана?
Какую награду получил Ричард Мейер 1 января 1988 года?
Столицей-партнером какого города является Альмохад?
Каков стандарт ISO для пиньинь?
Какой номер индекса народной песни Rud для Auld Lang Syne?
Была ли последовательность Фибоначчи названа в честь Фибоначчи?
Сколько родственников у Педро Пабло Кучински?
Как называется проект, связанный с Гарвардским университетом?
За какой альбом Джони Митчелл получила премию "Грэмми" в номинации "Лучший традиционный поп-вокальный альбом"?
Какой пищевой идентификатор AUSNUT для мускатного ореха?
Скажите мне форму для крикета, содержащую слово k
Какой приз был присужден семье Симпсонов?
Что такое КТО лечит от слабости?
Конволл обычно ассоциируется с каким географическим регионом с точки зрения численности населения?
Каков официальный язык и континент Курдистана?
Был ли Арнольд Шварценеггер женат на Марии Шрайвер?
Что становится с искусством Нуво, которое было основано 0-0-1925?
Название персонаж кинофильма в исполнении Аль Пачино
Что такое публичная библиотека Нагасаки?
Какова была сфера деятельности Стивена Хилленбурга, когда он работал в Институте океана?
Сколько у Принстонского университета головных организаций?
Что такое Оскар Шмидт acb.com Удостоверение личности?
Какова тема PhilPapers Роджера Бэкона?
какое учение начинается с буквы т
Какое индуистское божество находится на горе Нанди и начинается на букву s?
Какого персонажа Губки Боба Квадратные Штаны озвучивал Клэнси Браун?
какова средняя смертельная доза аммиака за период 1,0?
Каково распределение вероятностей, которые начинаются с буквы d
Эл Франкен учился в Гарварде и у Блейка?
Где находится должность, занимаемая главой организации Всемирной торговой организации
Из какой страны родом Звездно-полосатое знамя
Сколько программистов работает на Джона Кармака?
Которая вращается вокруг планетной системы Омега Центавра?
Кто был членом спортивной команды Дикси Дин в 1931 году?
кто баллотируется на пост главы правительства Маурисио Макри?
"Кто такая женщина из Хеймдалля, у которой сокращенное имя есть чол?"
Каково общее количество видов убийств?
Каковы тексты песен для хитового сингла The Big Bopper?
Что соединяет остров Окинава и остров Сесоко?
Где работает компаньонка Сигне Краруп?
Что такое сеть автострад, которые начинаются на букву s
Кто часто сбит с толку ветром, который включает в себя более высокий таксон, чем Ophidia
Для Супермена, который был номинирован на премию "Оскар" за лучшее сведение звука?
Как называется лейбл звукозаписи, которому принадлежит 50 Cent
Какой географический код муниципалитетов Квебека для Монреаля?
В какой день умер Павсаний?
Какой монарх сменил Георга IV на престоле Великобритании?
Каково химическое соединение поливинилхлорида?
Когда Джозеф Фрейхерр фон Эйхендорф перестал быть супругом Алоизии фон Эйхендорф?
Алан Ширер является членом какой второстепенной футбольной команды национальной ассоциации?
Каково второе имя Стивена Хилленбурга, то есть такое же, как Стефан?
Как называется фильм, снятый в Монреале?
Когда дело доходит до передвижения в воде, в чем польза цилиофоры?
Каково количество членов, которые выступают за Объединенные Арабские Эмираты?
Назовите божество, которое начинается на букву с
Какова была должность Хосе Джервасио Артигаса, которая закончилась 20 января 1917 года?
Начиная с 1953 года, кто был супругом Аарона Спеллинга?
Что такое высший конституционный суд в Гамбурге?
Кто написал часть баллады о любви Хулио?
Что такое псевдовектор, начинающийся на букву а?
Какая страна подписала Североатлантический договор, в которой распространен португальский язык?
Что послужило источником вдохновения для Статуи Свободы и кому она принадлежит?
Что это за идеология, которая начинается на букву w
Когда Эммерсон Мнангагва начал учиться в Замбийском университете?
На какой должности Карл Лысый заменил Луи Заику?
Скажи мне падшего ангела, в чьем имени есть слово Закиэль.
"Кто является родителем Артаксеркса III, чьей конфессией является зороастризм?"
Какова конъюгатная коррозия серной кислоты?
У какой нации Звездно-полосатый штандарт является песней преданности?
Каково химическое соединение с наименьшим IDLH, основной частью которого является азот?
Является ли средняя продолжительность выстрела в "Превосходстве Борна" более 1,92 секунды?
Где Ханс Бете учился для получения докторской степени и в какой области он учится?
Йон Бьелке-Петерсен занимает какую позицию под номером 31?
О чем Говард Флори узнал в Университете Лаваля?
КАКАЯ ПОИСКОВАЯ СИСТЕМА В ИНТЕРНЕТЕ НАЧИНАЕТСЯ С Y
Гражданином какой страны был Юзеф Пилсудский в начале 1918 года?
Сколько существует режиссеров-постановщиков у Ман Рэя?
Какую награду получил Джулиан Швингер за денежный приз в размере 94000,0?
Чем была знаменита Эллен Джонсон Серлиф в отношении своего пола?
Кипрская футбольная ассоциация, в которой больше всего участников, - это?
Что такое национальная песня преданности нацистской Германии?
что такое производная единица си, содержащая слово weber в своем названии
сколько активированных нейромедиаторов содержится в y-аминомасляной кислоте?
Каков идентификационный номер человека/организации BALaT для Ханса Мемлинга?
Каково христианское имя Кейт Мосс, написанное латинским шрифтом?
Какой город-побратим Тираны с центром округа для режима 4 августа?
Каков был благородный титул Карла Толстого и кто за ним следовал?
29 ноября 1314 года какую должность занимал Людовик X Французский?
В чем спортивный потенциал ребенка Гора Видаля?
Какая столица ИГ находится в городе Яука?
Правда ли, что степень родства матери с матерью матери равна 3?
Какой город стал столицей Джайпура в 1727 году?
Назовите морские идентификационные цифры для округа Джорджтаун.
Кто такие два идентичных близнеца, начинающихся на букву V.
Какая звездная система имеет наибольшую скорость вращения?
Назовите место рождения и ребенка Пита Венца?
Кто разработал и эксплуатирует Lockheed C-130 Hercules?
В каком году Эдуардо Фрей Руис-Тагле получил награду под названием Лагун Онари?
Что установило распределение детей кукурузы 666: Возвращение Исаака?
Сколько островов находится рядом с Сент-Винсентом?
Расположенное в Верхнем Нью-Йоркском заливе, место, где умер Фредди Шуман?
В каком возрасте мужчины и женщины в Сент-Люсии могут вступать в брак?
Кто такая женщина Хань Синя, которую часто путают с мужчиной?
Назовите мне количество замков, открытых принцем Филиппом.
Подскажите мне криптовалюту, название которой состоит из слова "neo" и чья фондовая биржа bitfinex
Правда ли, что общее количество бросков в карьере Рика Аддуоно равно 1?
Сколько существует разработчиков Panasonic?
Являются ли Ларисса и Галатея астрономическими детьми Нептуна?
Какие ингредиенты необходимы амфетамину для образования активного ингредиента?
Какая награда была присуждена в 1985 году Джеймсу Д. Уотсону?
Какие пьесы написал второй муж Аделы Поллертовой?
Кто кандидат принял участие в Юрий Трофимов?
Назовите мне таксон с самой высокой частотой сердечных сокращений?
Была ли у Уоррена Баффета фамилия Баффет в качестве фамилии?
Существует ли корреляция между Вселенной и событием нуклеосинтеза Большого взрыва?
Каков максимальный срок службы изотопа нейтрония?
Играет ли Кристиан Слейтер персонажа-музыканта по имени Роза?
В какой стране проживает Чандрагупта Маурья?
Какое лекарство от ожирения является эффективным?
Как называется футбольный клуб ассоциации, главным тренером которого является Кларенс Зеедорф?
Когда уровень инфляции в Тонге составлял 10,7?
Когда Эмиль Дженнингс получил премию "Оскар" за лучшую мужскую роль?
Какие эффекты оказывает мышьяк при минимальной смертельной дозе 300?
Опишите дипломатические отношения между Алжиром и Индонезией.
какую награду получил Дж. М. Кутзее, которая на данный момент времени составляет 1987-0-0?
Какой доминион Британской империи участвовал во Второй мировой войне?
В каком повторном надевании принимал участие Спир Армстронг?
В чем заключается область ремесла Энн Пил?
Скажите мне, когда Прага была городом, в котором работал Ян Брейгель старший.
Кто был вдохновителем персонажей "Великого Гэтсби"?
Кто назвал нож Лагуйоле?
На какой таксон влияет холера?
Дайте мне знать, В ЧЬЕМ названии ЕСТЬ СЛОВО TINDER
С какого дня Boeing 767 начал использоваться авиакомпанией All Nippon Airways?
Как ген WSCD2 используется для выявления биполярного расстройства?
Что означает Q48460 в фотографии?
До 19 апреля 1990 года какую должность занимал Доменико Мондуньо?
Каков идентификатор FilmAffinity для Шерлока?
Что находится в районе космодрома Байконур с полным названием _______________?
Является ли Диана Росс жанром из Southern soul?
Кто является супругом Джейн Фонда?
Подскажите мне язык, в названии которого есть фраза "тайский".
Является характерным ежедневным измерением уровня кодеина .1?
У какого озера самое глубокое дно?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ ВЕРХНИЙ ПРЕДЕЛ СИНГЛТОНА 0 БОЛЬШЕ 0.0
Какая начальная область Джеймса Тербера имеет STD-код 614?
Когда Бриттани Мерфи и Саймон Монджек поженились?
Равен ли g-фактор нейтрона -4,5913014?
В каком году Норман Борлауг получил премию AAAS имени Филипа Хауге Абельсона?
Правда ли, что Улисс С. Грант является владельцем Цинциннати?
В истории Черногории есть какой член подпункта?
Каков эндемизм лирохвостки, с которой в Бельгии установлены дипломатические отношения?
Назови мне название женского конкурса красоты, которое начинается на букву W.
Кто распределяет для Церкви Иисуса Христа Святых последних дней?
Назовите мне название премии, которую получила Мейрид Магуайр в 1976 году.
Когда впервые была описана NGC 3982 faith?
Кто внучка Нацумэ Сесеки?
Какого числа Александра Федоровна вышла замуж, когда он был Николаем II Российским?
Кто был номинантом "Психо" на премию "Оскар" за лучшую художественную режиссуру, черно-белое?
Сколько у них премий "Тони"?
Какой хорватский город начинается на "s"?
Что такое удостоверение личности Французской академии Альфреда де Мюссе?
Какой была первоначальная система письма Каннады?
В каком году Рено был членом спортивной команды под именем Бернара Ино?
Какое имя дается тому, кто изучает психологию?
что такое бойз-бэнд, который начинается с w
Что является главным событием мероприятия, в котором участвует Джим Кларк?
какой город-побратим Людмилы Сийм по рождению?
Где проживал Мартин Лютер в 1501 году?
Можете ли вы использовать Вануату, чтобы говорить?
какая система письма для аспекта японского языка?
Скажите мне векторную физическую величину, в названии которой есть слово velocy.
Кто является создателем партитуры настольной игры?
Пожалуйста, назовите самый длинный опубликованный обзор книги в журнале Archaeological Journal.
Каков порядковый номер серии Эво Моралеса, президента Боливии?
Какое заявление является предметом Луизианы, которая граничит с Техасом?
Сколько школьников было в окрестностях ближневосточного источника
Каковы были награды Эла Грина за Джул Стайн, его лучшую собаку?
Какая порода крупного рогатого скота начинается на "w"?
На что была номинирована Грация Деледда в 1921-1-1?
Назовите систему, которая следует эдиакарскому языку и название которой начинается с алфавита C.
На чем основан лазерный интерферометр Гравитационно-волновой обсерватории, MASL которой равен 131,0?
Бен Окри сообщил нам, что его родной город находится в здании "Геркулес", верно?
Что находится в округе провинции Северный Сулавеси, индекс человеческого развития которого составляет 0,681?
Кто является работодателем в Nissan?
Скажите мне изотоп водорода, который следует за дейтерием и название которого начинается с т?
Что такое оружейные студии, которые начинаются на букву z
Является ли домашнее время воды озера Мичиган более заметным, чем 79,2?
Является ли шаг скоростной трассы Эльдорадо 8,8?
Где был знаменитый дом жизни, сообщник Стивена Теннанта?
Назовите таксон с наименьшим временем генерации, чей экземпляр таксона?
Назовите столицу линии Хан с городом-побратимом под названием Пловдив.
Кто является учеником Уильяма Оккама?
За что Сент-Джон Перс был номинирован в 1955 году?
В какой пьесе Джессика Тэнди получила премию "Тони" за лучшую женскую роль в пьесе?
В каком филиппинском телесериале максимальное количество сезонов?
За какую футбольную команду играет Кларенс Зеедорф?
Сколько работ создал Натаниэль Хоторн?
какой цвет глаз и волос у Тайры_банкс?
Членом какого движения стал Карл Фридрих Шинкель в 1835 году?
Который производится из нефти?
Из какого памятного времени происходит Луций Аврелий Приск?
Является ли сценаристом "Крестного отца" Марио Пьюзо?
Кто заменил Макса Эйткена, 1-го барона Бивербрука, на посту канцлера герцогства Ланкастер?
На каком языке разметки основан HTML5?
Каков пенсионный возраст в Австралии?
"Кто мужчина  из Рамануджи, сокращение  которого почти ?"
Для игроков Каркассона 1,6 - наименьшая сумма?
У какой парламентской группы Майкл Коллинз был депутатом Палаты представителей?
Назовите мне страну, где расположена штаб-квартира 20th Century Fox, известная как Fox Plaza?
Когда Бретт Фавр начал играть за "Грин Бэй Пэкерз"?
Олдос Хаксли написал сколько сценариев?
Является ли Куала-Лумпур малайзийским штатом
Какое проявление работает на Feh?
Эрос - отец скольких?
Какая спортивная страна является видом спорта Mike_Tyson ?
Является ли квантовое число изоспина мезона J/psi больше 0.0?
Кто является супругом человека, который нарисовал Славную победу?
Назовите торговую ассоциацию, которая начинается на букву O
Назовите мне название награды, полученной Семеном Буденным 4 апреля 1953 года.
Когда вышла серия "Звездных войн, эпизод V: Империя наносит ответный удар и следует за ней?
Алан Гарсия стал президентом Перу в каком году?
какое время начала для Гомеля имеет административный орган-побратим Соломенский район?
Какую функцию раньше выполнял Джон А. Макдональд, а теперь выполняет Александр Маккензи?
Каково число авторов Нового Завета?
Каково было открытие пермакультуры?
Каково удостоверение члена Сената Аргентины Карлоса Менема?
В каком году население Сальвадора составляло 2 443 110 человек?
Какой цвет глаз у цвета волос из Xi_Jinping?
Максимальная скорость тайфуна?
Каким током пользовалась Османская империя?
Каким законодательным органом является региональная организация Европейского парламента?
Каков химический идентификатор CDB для изопропилового спирта?
Каков идентификатор автора проекта Алоизиуса Бертрана "Гутенберг"?
Когда К. Ванн Вудворд был номинирован на Пулитцеровскую премию по истории?
Кто заменил Генриха VI Английского на посту монарха Англии?
В какой день Томас Хант Морган ушел с поста председателя AAAS?
когда Лорин Маазель получила премию "Грэмми"?
Джефф Бриджес и Лейн Чандлер оба фотографы?
какая игра начинается с w
На какую дату население Стамбула составляло 14657434 человека?
У каких видов обнаружена неспецифическая принадлежность гепатита В?
Когда у Pasig был налоговый доход в размере 8,27139e+09?
Название города, чьим сторонником является святой человек Павел, который содержит слово "Рим" в своем названии
Был ли Ирвинг Талберг женат на Норме Ширер с какого момента и до каких пор?
За какую команду Кевин Киган играл до 1982 года?
Кто является любимым игроком писателя о войне за независимость Индии?
Исполнительными и законодательными органами Дублина руководит кто?
Когда совокупные активы Panasonic были равны 6.40332e+12?
Где Раджиникант и его партнер Лата Раджиникант поженились и в какое время?
Произвели ли SME Ordnance и Marlin Firearms карабин MR?
Какое количество операторов работает в Лондонском метрополитене?
Каково стандартное отклонение идентификатора классификации учебных программ?
Является ли уровень безработицы в Южной Африке ниже 32,64?
Назовите мне футбольный клуб, который начинается на букву "п" и где главным тренером был Жозе Моуринью.
Сколько очков в классификации у Криса Фрума?
Сколько матчей провел Дэвид Бекхэм и сколько голов он забил за "Пари Сен-Жермен".
Укажите последнюю версию федералистских документов?
Что исследует Рафаэль Корреа?
Кто несет ответственность за цитату, найденную в Бердсли?
На какой картине изображены библейские волхвы?
Каков идентификатор WTA для Штеффи Граф?
Что находится рядом с префектурой Яманаси, в которой есть муниципалитеты в районе Хайбара?
Какой может быть единица измерения длины со словом "юку" в названии?
Жан-Пьер Рампаль говорит на каком языке?
Какой таксон производит шелк?
Найджел Фарадж был нанят кем и до каких пор?
В какой день Халид из Саудовской Аравии сменил Фейсала из Саудовской Аравии?
"У какого мужчины, относящегося к Антонио Страдивари, есть аббревиатура мужской?"
Правда ли, что чистый приток прямых иностранных инвестиций в Беларусь равен 16663500000?
В каком году население Анджелеса составляло 134544 человека?
Какой UCI ProTeam имеет самый высокий бюджет?
Говорила ли Мэрилин Монро на каком-либо из романских языков?
Какое удостоверение личности Курта Вальдхайма в австралийском парламенте?
Назовите мне дату, когда Леброн Джеймс был номинирован на премию ESPY за лучшую мужскую роль спортсмена.
Назовите противоположность функциональному программированию.
Назовите мне количество членов МГО?
12 декабря 1991 года, каков был инициализм Республики Саха?
Какой русский православный монастырь находится в этой епархии?
Сколько вещей основано Опрой Уинфри?
Какой регион Северной территории заменяет Северную территорию?
Что такое шрифт Enûma Eliš'?
Каково количество населения в районах Севильи?
Когда была построена Оровилльская богоматерь
Что такое навык, который начинается на букву s?
Когда Creative Assembly разработала Halo?
Является ли температура самовоспламенения ацетальдегида 148,0 или выше?
Кто является  программами WWE  для производителя  WWE ?
Который является членом суверенного государства провинции Китая?
Что входит в категорию Глобальной системы позиционирования?
Каким бизнесом владеет Роджер Уотерс?
У какой болезни у человека самый короткий инкубационный период?
Какова политическая связь величественного штата озеро Онтарио?
Какая  человеческая популяция  является  Картинной галереей ?
Равна ли абсолютная магнитуда 10199 Харикло 6,7?
Является определенной суточной дозой кодеина1 .?
Какое пятно появилось из-за вируса Эбола?
Какая игра в шахматы позволяет выиграть с максимальной разницей в 3 очка?
КОТОРАЯ ЯВЛЯЕТСЯ ДОЧЕРНЕЙ КОМПАНИЕЙ АКЦИОНЕРА ECONOMIST INTELLIGENCE UNIT
Кто отчим Джонни Кэша?
Сколько мышечных истоков находится в плечевой кости?
Название Город во Франции с многочисленными достопримечательностями, начинающийся на букву L
Как называется семейная пара, начинающаяся на букву v.
Какая нация находится в пределах авторитетной региональной субстанции Синд?
Какую должность занимал Генри Клей в 1823 году?
Когда Брюс Ли поступил в Вашингтонский университет?
Какую награду получил Стивен Кук в 2015 году?
Каково наибольшее квантовое число изоспина для антинуклонной частицы?
Кто отдал граничащие с  из земель бассейна Эльбы?
В каком университете Дуглас Адамс изучал английскую литературу?
Правда ли, что нейтронное число скандия-45 равно 24?
Сколько семей зарегистрировано в Тайбэе?
Был ли Шах Джахан строителем Тадж-Махала?
Как было определено, что население Альберты составляет 4 306 039 человек?
Дайте мне киногероя из вымышленной вселенной, например из комиксов Marvel, который начинается на букву W.
Когда родился сын Педро I?
Кто брат матери Джона Конрада?
что особенного в границе между Ютой и Вайомингом?
Какова прибыль Delta Air Lines?
Какую должность занимал английский король Карл II в 1649 году?
Каков идентификатор страницы BHL Zygoptera?
Дайте мне название таксона для таксона-источника молока.
РНК-интерференция осуществляется в скольких биологических процессах?
Какой телесериал продюсировал Фрэнсис Форд Коппола?
"Кто из актеров "Крестного отца" получил образование в университете Хофстра?
Каков исходный материал арахисового масла, аудио с произношением которого является Nl-pinda.ogg ?
В каком немом короткометражном фильме изображен английский король Ричард III?
Каково координатное местоположение Эльбы, применимое к части устья реки ис?
При 68,0 градусах, каково давление паров уксусной кислоты?
Как называется родной город Хай Китти, почтовый индекс которого N?
Ричард Никсон был заменен Джеральдом Фордом на какой должности?
Кто такие родственные специалисты Джеймса Монро?
Трумэн Капоте сочинил какую популярную композицию??
скажите мне, что организатор повторяющихся спортивных мероприятий tennis Australia начинается с
Как было определено, что население Тольятти составляет 6381,0 человек?
Что такое эндемизм нумбат, у которого есть штаты в графстве Серпентайн-Джаррахдейл?
Карл Лысый заменил Людовика Заику на какой должности?
Каково количество ведущих для Top Gear?
Какая медицинская специальность касается методов убийства Ульрики Майнхоф?
ЧТО ИСХОДИТ ОТ ЛЕЙБЛА LCD SOUNDSYSTEM?
Когда Поль Элюар использовал псевдоним "Дидье Дерош"?
какой цвет начинается с буквы y
Равно ли количество студентов Хайльброннской школы бизнеса 128?
Каковы научные теории, которые начинаются на букву u
Когда Сезар Чавес получил награду Калифорнийского зала славы?
Назовите фрукт, состоящий из Citrullus lanatus, который начинается на букву W
Каковы семейные отношения Евы Браун с Эдмундом Гитлером?
кто связан с членом Йельского университета?
Где работает супруг Сигне Краруп?
На каком континенте находится китайское искусство с восточноевропейским часовым поясом?
Удостоверение личности Евонде Миддлтон из Британского совета - это что?
когда а был главой правительства Монреаля в начале 2001-1-1?
Назовите академическую специальность, начинающуюся на букву Е
Слай Сталлоне когда-нибудь продюсировал фильмы?
Каков общий словарь закупок компании "Азот"?
Какое созвездие Геркулеса?
У какого фильма в среднем будет самый длинный кадр?
Уиллоу Харт, дочь Пинк, имеет отношение к?
Какой автор известен по произведению под названием Монтегю Саммерс?
сколько электоратов в Маниле?
Содержит ли корица натуральный продукт таксона под названием Cinnamomum verum?
На ком женился Малкольм Фрейзер в 1956 году?
Была ли политическая идеология Ku_Klux_Klan превосходством белых?
Гражданином какой страны является этот человек и к какой группе он принадлежит?
Какую еще награду, кроме Нобелевской премии мира, получил Шимон Перес?
К какому футбольному клубу принадлежит главный тренер Зинедин Зидан?
В каком бизнесе работает Ford Motor Company?
Когда Беверли Силлс прекратила свою деятельность в качестве председателя?
Какой идентификатор профиля Кенни Роджерса в Facebook?
Предоставьте мне штат в Австралии, который начинается на букву "S" и в котором празднуются Рождество и другие праздники.
Когда Перпиньян стал административным центром-побратимом Тира?
Кто известен тем, что лепит группы альпинистов?
Правда или ложь:  Акбар родился 15 октября 1542 года.
Является ли срок годности Orion меньше 168 лет?
Кто является частью пионером в berkelium?
Какой диалект программирования был создан Деннисом М. Ричи?
В каком регионе канал Ридо впадает в реку Оттава?
Где родилась Элла Фицджеральд, население которой составляет 182 385 человек?
Кто является человеком для отца Александра Грэма Белла
Какая степень крутящего момента включает в себя изменение базовой единицы СИ, равной 1,0?
Когда вы думаете о цветке перед домом, какой бы это был дом?
Какая разновидность минерала находится в тригональной кристаллической системе и начинается с буквы "s"?
который является экземпляром для Соломона, где дата смерти как -931-1-1  ?
Что это за фильм, созданный Стивом Крофтом, в названии которого есть "60"?
Какая метка раньше была из Угла входа?
Правда ли, что целевая процентная ставка Центрального банка Азербайджана равна 5,25?
Дайте мне название местной администрации Большого Лондона.
Сколько конечных точек находится в Калифорнии?
Где проживает и работает Дерек Хью?
Линда Ночлин специализировалась по какому предмету в Институте изящных искусств Нью-Йоркского университета?
Как долго длится фильм Кента Пола?
На озере Виннипег что такое озера на реке?
Кто состоит в родстве с актрисой Исхакзааде?
Какой глава правительства начал свою деятельность в Бордо 19 октября 1947 года?
У Ziziphus jujuba есть идентификатор таксона Tropicos чего?
Позже замененный Полем Валери, какую должность занимал Анатоль Франс?
Ислам исповедуется кем и является основополагающим текстом кого?
КАКИЕ СТУДЕНТЫ УЧАТСЯ В ГРИФФИНДОРЕ ИМЕНИ ГАРРИ ПОТТЕРА?
В каком направлении находится это место от Месопотамии?
Когда Джон Гальяно начал работать в Maison Martin Margiela?
Какое федеральное государство относится к юрисдикции австралийского доллара?
Какой вид погоды, вызванный похолоданием, содержит в своем названии слово "дождь"?
В каком году Франклин Делано Рузвельт окончил Колумбийскую юридическую школу?
Используя точку карты 47.0, каково место смерти Уильяма Томаса Стеда?
Каков открытый офис главы правительства Синда для вступления в должность?
Каков языковой регулирующий орган и страна урду?
Что такое фотографическая техника, которая включает в себя слово виньетирование в названии
Какие дорожные знаки начинаются на букву s
Является ли число раненых в результате резни в Ньюхолле меньше 0,8?
не был 50-процентным работодателем швейной компании D-unit
Какая роль Джуди Гарленд в кино принесла ей премию Зала славы "Грэмми"?
В какое время Гийом Аполлинер приступает к своей работе цензора?
Расскажите мне о члене спортивной команды Ринуса Михелса и количестве набранных очков/голов/сетов?
Какой идентификатор интернет-архива для TurboGrafx-16?
Какой была перепись населения 1 августа 2015 года в Центральных Висайях?
На какой картинке изображена женщина с кулоном, пьющая вино?
Какой район в битве на Курской дуге имеет высоту 250?
Каковы были общие активы Nokia на 31 декабря 2012 года?
Сколько костюмов сыграл Иэн Раш и сколько желаний он забил за "Ливерпуль"
Хайрам Джонсон был под каким номером губернатором Калифорнии?
"У кого из участников битвы при Лейтене был брат по имени Франциск I, император Священной Римской империи?"
Была ли Албания страной гражданства Матери Терезы?
Когда Лоуренс Саммерс перестал быть министром финансов Соединенных Штатов?
Кларк Гейбл получил премию "Оскар" за лучшую мужскую роль за какой фильм?
Какова система единиц, которые начинаются на букву u
Неужели Princess_Leia является исполнительницей Кэрри Фишер и Ингвильд Дейла?
На каком предприятии работал Жиль Делез до 1964 года?
Кто композитор и продюсер "Баффи-истребительницы вампиров"?
Какой флаг использовался Королевством Франк в 1790-1794 годах?
Сколько акций граничит с провинцией Сан-Хуан?
Кто стал главой государства Северной Кореи 9/9/1948?
Какую награду получил Уолтер Кронкайт в 1980 году?
Был ли Энди Мюррей номинирован на премию ESPY за лучший момент?
Каков босс художника квантовой механики?
Назовите жанр искусства, в названии которого есть слово "балет"
Что представляет собой квазар с наибольшим красным смещением, первооткрывателем или изобретателем которого является Уильям Гершель?
какой загородный клуб имеет самый высокий рейтинг slop?
Который одурманен слоновой костью, которая сделана из слоновых?
Кто является ребенком Карла Великого и кто их мать?
Что это за рок-группа, участником которой является Эксл Роуз?
Где родился Соитиро Хонда, чьи координаты 138,316?
Сколько существует штаб-квартир NBC?
Какой регион Зеландии возглавляет Кристофер Баварский?
Сколько членов насчитывается в Международной гидрографической организации?
На какую дату население Мартиники составит 380 877 человек?
За какую роль Кристоф Вальц получил награду "Лучший актер второго плана"?
Каков идентификационный номер экономки демографической группы Libray of Congress?
Дайте мне знать, в чьем названии есть слово "осмос".
Каков предел кратковременного воздействия хлороформа в течение 60-минутного периода?
Кто является владельцем Daimier AG и что является его дочерней компанией?
В каком году Йельский университет посещали 6 859 студентов?
Когда древняя Римская империя была у власти?
Где разворачивался сюжет фильма "Север через Северо-запад", снятого в Калифорнии?
Как называется планета, вокруг которой вращается Мир?
За какое соревнование Кевин Куске получил серебряную медаль на Олимпийских играх?
Какая форма штампа для Луиджи Коменчини имеет генетическую ассоциацию CNKSR3?
Какой цвет получается у вина?
Когда Николас Мадуро приступил к исполнению обязанностей Генерального секретаря Движения неприсоединения?
Когда в истории Гаити в стране были районы под названием Ниппес?
В каком жанре музыки играет Вито Аккончи?
Сколько операционных зон находится в Индии?
Кто является человеком для занимаемой должности Генерального секретаря Объединенных стран
Кто является авторами Corpus Juris Civilis, написанного после Юстина II?
кто является членом спортивной команды Франко Барези, у которой количество сыгранных матчей составляет 531,0?
Каков был титул Джереми Корбина и в какой день он был избран?
Какая легковоспламеняющаяся жидкость класса IB имеет наименьший нижний предел воспламеняемости?
Какова была позиция Дональда Туска, которого сменил Херман Ван Ромпей?
Кто является главным должностным лицом builder of Jazz?
Какой фильм выходит перед Silent Descent EP?
Название штаб-квартира находится рядом с административной территорией Принстонского университета?
Каков общий объем импорта Северной Англии?
Кто заказал Тадж-Мехал
В каком филиале работает инженер-строитель в центре Феррелла?
Каков трек-лист альбома Майкла Джексона Thriller?
Какая история предмет Ильмара Коппеля?
Что выполняет бейсбольная бита, которая имеет область такой карьеры, как бейсбол?
Каково количество людей, спонсируемых ООН?
Настоящее имя Тины Фей - Тина?
Какая сестра из Олимпиады носит христианский титул Александра?"
Связаны ли SLC15A1 и COL28A1? с гриппом?
Какой спутник Сатурна начинается на букву Титан?
Назовите библейского персонажа из книги пророка Исайи, в названии которого есть слово "Левиафан"
какое древнегреческое святилище содержит слово святилище в названии
Какой навык содержит в своем названии слово "всасывание"?
Учился ли Стив Возняк в Калифорнийском университете, Беркли и Футхилл-колледже?
Макау находится на каком континенте и в какой стране?
Сколько раз редактировался Deutsches Institut fur Normnug?
Название Опубликованная в 2012 году работа Томаса Нагеля
Когда Эдуард Кольрауш начал работать священником в Берлинском колледже имени Гумбольдта?
настоящее имя Ханса Циммера было Флориан, верно?
Назвал ли Нельсон Мандела своего сына Макгато Манделой?
Какая песня содержит слово мир в их названии
Записывалась ли Нина Симоне на лейблах Bethlehem Records и Collectables Records
2 мая 1250 года, какая страна началась там, где расположен Каир?
Какое правительство Наварры началось 9-18-1996?
На каких выборах Томас Плейфорд набрал наибольшее количество голосов?
Когда Мухаммед перестал исповедовать религию ханифов?
Превышает ли минимальный возраст для получения обязательного образования в Италии 4,8 года?
Какова тема значимой работы Исаака?
Каков таксономический ранг родительского таксона Acanthuridae?
Частью какой армады является рейс USAir 5050?
За какой фильм Вивьен Ли получила премию "Оскар" за лучшую женскую роль?
Название транслитерации, используемой в аспекте японского языка?
Какие композиции говорят о Вавилонской башне?
Каково было место бракосочетания Эррола Флинна и Норы Эддингтон?
Назовите награду, которую Чоу Юн Фат получил за свою работу "Гонконг 1941".
Что такое прокси-войны, которые начинаются с буквы w
запустил ли jpmorgan chase префикс маршрутизации ipv4 в 161.192.0.0/16?
Как долго Джимми Уэйлс и Памела Грин были женаты?
когда именно на Маврикии уровень инфляции составил 2,8?
какие сплавы начинаются на букву z
Назовите сельский округ Германии, который граничит с Мюнхеном.
Какой идентификатор Мировой серии покера у Фила Хеллмута?
Какие профессии в области здравоохранения начинаются на букву r
Какая легковоспламеняющаяся жидкость считается классом IB и также имеет самую высокую плотность?
Что такое железнодорожная корпорация, которая начинается с буквы viaquatro
в чем смысл изменения smoothsort?
В каком доминионе Британской империи был самый низкий индекс Джини?
Когда почтовая служба начала использовать ID для Айдахо?
Какой идентификатор Australian Statistical Geography 2011 для Хобарта?
Назовите дату, когда Биргит Нильссон получила музыкальную премию Леони Соннинг.
Когда играл член спортивной команды Кристин Синклер и широкий спектр других игроков?
Какой норвежский язык является официальным на заморской территории?
Равен ли пробег транспортного средства INS Talwar 4215?
В какой миссии космонавтов участвовал Дик Скоби в составе группы?
Какие документы были составлены старшим классом?
В каком году население мухафазы Гиза составляло 6.29432e+06?
Какое воинское звание у Филиппа Петена?
Каков подпункт Истории строительства, который имеет то же название, что и техника?
Какой подлинный документ подписал Давид Бен-Гурион?
Получил ли Пол Саймон награду за жизненные достижения на 60-й прайм-тайм премии "Эмми"?
В какой игре чемпионата мира по регби-лиге использовался мяч регбийной лиги?
Был ли у Луи Армстронга контракт с Columbia Records или это был GRP Records?
Назовите вселенную, которая является наблюдаемой
какая звезда является компаньоном Альфы Центавра В и имеет наименьшее собственное движение?
Измеряются ли прозрачность и работа в Джоулях?
Как обстоят дипломатические отношения между Украиной и Латвией?
Кто является значительным другом Имрана Хана, чей пол женский?
Что такое RYM artist ID для Ван Моррисона?
Верно ли, что смещение часового пояса UTC UTC+17:00 равно 8?
Где Final Fantasy VII была опубликована в 1998-6-25 годах?
Когда появился босс Уильяма Генри Брэгга и началось время?
С какой главы вашего издания начинается "Гамлет"?
Что является управляющим органом чемпионата мира по футболу?
Кто является  рангом таксона  и родительским таксоном сальмонеллы ?
Кто является работодателем ASUS?
Когда умерла жена Ким Чен Ира Ким Ен Сук?
Равна ли долгота восходящего узла 0,77616 для 10387 Bepicolombo?
Был ли Джордж Майкл исполнителем электропопа?
С каких пор Andwerp стал побратимом шанхайского административного органа?
Кто является партнером и кто является мамой Ганеши?
Что такое подтема Q48460 "Женская история"?
когда Конрад Лоренц получил в качестве Нобелевской премии по физиологии или медицине?
Какой набор данных относится к событию Хуана Карлоса I?
Назовите награду, которую получила Марта Нуссбаум в 2012 году?
Скажите мне скалярную физическую величину, в названии которой есть слово напряжение.
Расскажите мне эпизод из Библии, в названии которого есть слово "женщина".
Где находится место проведения матча команды "Бостон Селтик"?
На каком языке в основном используются традиционные китайские иероглифы?
Сосуществует ли Сикким с голосующей демографией Раджа Сабхи?
Что такое религия, основанная на священном тексте Нихон Секи, который содержит слово "синто" в своем названии?
Когда закончится срок полномочий Жанетт Рэнкин, представителя Соединенных Штатов?
Каков естественный язык для арабского алфавита?
Какова столица сегуната Токугава
Скажите мне, когда Альберт I, принц Манако, получил медаль Александра Агассиса.
Какова единица длины, начинающаяся с буквы "z"?
Сколько категорий, сочетаний и тем привлекает Грузию?
Что такое бинарное отношение, которое слово подмножество содержит в своем названии?
Какова подтема спинового протонного распада?
Является ли 4.8 минимальным количеством игроков для шахмат в четыре руки?
Какой язык был родным для Феодосия I в 347 году?
Где Фрэнк Гери учился в колледже и по какой специальности он получил степень?
За что был номинирован Джон Уильямс на 60-ю премию "Оскар"?
Какие негативные чувства начинаются на букву w
какая гражданская война начинается с буквы w
Что такое ген гепатита В?
Где жил Фрэнсис Дрейк в 1594 году?
1-1-2013, какую награду получил Юджин Фама?
В какой день Йоханнес В Йенсен перестал проживать в Выборге?
как называется страна, использующая валюту иена?
Теночтитлан - столица какой империи?
Какое мероприятие на Паралимпийских играх, председателем организатора которого является Роберт Стедвард?
Как пишется отвар в транскрипции IPA sààmbjoʊʔ?
Какая боевая группа эвакуировалась из Дюнкерка?
За какую работу Бланка Эстела Герра Ислас получила премию "Ариэль" за лучшую женскую роль?
Какой родной язык и на каких языках говорит, пишет или подписывается Роберт Плант?
Чем занимался Джозеф?
"Где находится место рождения Джона Уолтера, которое включает в себя общее население 8787892?"
Когда Махатма Ганди покинул свою резиденцию из Южной Африки?
Каков идентификатор женского баскетбольного зала славы для Лизы Лесли?
Дайте место Final Fantasy VII была опубликована 25 июня 1998 года.
Дайте мне знать слог, в названии которого есть слово sen.
Скажите мне новостной журнал, в названии которого есть слово weekly.
Кто такие подростки Тиграна Великого, умершие от обезглавливания?
Что такое воинское звание для полковника?
Является ли пенсионный возраст в Германии 65,25?
В какое время Евгений Шевчук был главой государства Приднестровской Молдавской Республики?
Есть ли у the Independent интервал публикации, равный 1,2?
Когда Микеланджело закончил свою работу в Риме?
Морис Сендак получил мемориальную премию Астрид Лингдрен когда?
Какой магнитный момент является антонимом "электронной дырки"?
Назовите мне питательное вещество, в названии которого содержится слово витамин.
Какую группу точек и цвет прожилок имеет кварц?
Каково количество групп малых планет в кентавре?
Какова температура кипения никеля при давлении 760,0?
Работает ли Томас Хоббс на Энтони Эшли Купера и Калеба Бэнкса?
Какое судно дипломатических отношений Гренады имеет размер 3860,0?
Какую награду получил Чарльз Энтони Ричард Хоар в 1990 году?
Знаете ли вы год, в котором Парма вошла в состав Объединенных провинций Центральной Италии?
скажите мне протестантизм, который начинается с h
Какие горячие источники начинаются на букву u
Назовите звезду главной последовательности типа G с наибольшим диаметром и величиной 333508 Voiture.
Кого учит советник Рамеша Ситарамана?
В каком году площадь Каунаса составляла 157?
Сколько стран бассейна находится в Северном Ледовитом океане?
Кто является островным государством для официального языка английского
На какую премию "Оскар" за лучшую оригинальную партитуру был номинирован Жорж Делерю?
Сколько представителей NLC у Мо Яна?
В какой профессии работает Даниэль Кучан?
Равно ли количество песочниц на 27 декабря 32,4?
Имеет ли алюминий-36 нейтронное число, равное 10,4?
На какого кельтского бога похож Аполлон?
Как называется семейство самолетов, которыми управляет EasyJet?
соотношение сторон головокружения
Какова награда для подписантов Декларации о создании государства Израиль?
Каковы ингредиенты Grober Auerberg с измерениями?
Почему Эдуард 1 Английский перестал быть монархом Англии
Частью какой области был Ярославль 10 марта 1936 года?
Равен ли электрический дипольный момент муравьиной кислоты 1,692?
Какую роль Винсенте дель Боске перестал играть в 1973 году?
Превышает ли количество избирателей городской палаты Контагема 0?
Какая самая южная точка находится в координатах 60,0 -113,0 на Северо-Западных территориях?
Раскройте мне первый принцип, в названии которого есть слово structure.
У какого участника Ernst Heinrich Weber есть 48,1415 11,5806 соавторов?
Каков идентификатор FOIH Juniperus?
Магнето и Джозеф в каком отношении друг к другу?
Какая профессия связана с теорией множеств?
В какой день Берт Бакарах получил награду попечителя "Грэмми"?
Какая академическая специальность изучает иврит?
Какой предмет использовал научный руководитель докторантуры Малкольма Перри?
Когда В.П. Сингх покинул свой пост главного министра штата Уттар-Прадеш, кто его заменил?
Какая страна использует японскую иену?
Что изучается, что является противоположностью Почвы?
кто участник части серии thats the guy?
Какую должность занимал Збигнев Бреззинский в 1977-1-20 годах?
Как называется изобретение Хамфри Дэви, использующее закон индукции Фарадея?
Является ли бенгальская система письма арабской вязью и Колежуту?
Кто озвучивает актера в Aqua Teen Hunger Force?
В оружии из Манхэттенского проекта какой материал или изделие было использовано?
Сколько значимых лекарственных взаимодействий существует у аспирина?
Дайте мне знать национальный цветочный знак отличия Джека Коула.
Укажите город, имеющий право на административный орган и функционирование Берна.
Как вы произносите кофе на грузинском языке?
Каков новостной код мультфильма IPTC?
Каким фильмом известен сценарист Энг Ли?
Расскажите мне, что следует за серией "Король Лев" для фильмов анимационной студии Уолта Диснея.
Каков жанр фильма для фильма "Большой плохой волк"?
Дайте мне имя Г. М. Тревельяна с порядковым номером серии 1
Какое наиболее легковоспламеняющееся твердое вещество обладает наибольшей энергией ионизации?
Где родился Сатоши Урушихара?
каков основной нормативный текст и проявление гипертекста _ transfer_protocol?
какая горючая жидкость класса II имеет нижний предел воспламеняемости и является канцерогенной?
Какова история и какой тип музыки живет по соседству с Богом любви?
12-10-2015, во сколько глава правительства провинции Сан-Луис приступил к работе?
Что означает вторжение в частную жизнь, совершенное.
В какой мегаполис сбежал бывший глава Советского Союза Борис Ельцин?
Скажите мне клетку, в названии которой есть слово синовиоцит.
Равен ли чистый отток прямых иностранных инвестиций из Беларуси 898800000?
Кто является родным братом Кристиана Гюйгенса?
Есть ли в Бостоне городской совет?
Равно ли общее количество очков в карьере Микко Лехтонена 0?
Сколько инструментов предназначено для арф
Соответствует ли магнитуда землетрясения 1906 года в Сан-Франциско текущей шкале магнитуд 7,9?
Анна Орлова в какой сфере работает?
Amazon kindle, имеет какую стабильную версию пользовательского интерфейса?
В чем заключается аспект реинкарнации?
Какая награда была присуждена Стивену Дж. Гулду 1 января 2001 года?
Что такое электромагнитное излучение, которое начинается с буквы r
Каков смысл сценария фильма "У лифта"?
Какой большой город для штаб-квартиры Европейского союза?
Air India эксплуатирует какую модель самолета?
Что является собственностью Викиданных для информации о людях, которые были подданными нацистской партии?
Что было обнаружено в Астатине, который находится в стране Лесото?
Какая категория фильмов снимается в Белграде, и какова категория партнеров?
Уильям Джонс стал членом Королевского общества в какой день?
Какова дата смерти Петра, графа Першского и Алансонского, сына Людовика IX Французского?
Кто является сообщником Мишеля Фуко
Что производит Toyota?
По какому предмету Уоррен Баффет окончил Колумбийскую школу бизнеса?
С кем связалась Джанет Йеллен?
дайте мне знать, что в названии глюкана есть слово зимозан
Какие версии лицензии на контент являются PLoS ONE?
В какой статье списка Викимедиа перечислены монархии?
Где в 1928 году получил образование Ральф Банч?
Сколько фильмов было создано компанией Georges Melies production?
За что была номинирована Ирен Уорт в 1977 году?
Когда Джеймс Стюарт и Глория Хэтрик Маклин расторгли свой брак?
Каков CFSI района установки Le Pere Goriot?
Когда Технологическим институтом Карлсруэ руководил Эберхард Умбах?
Сколько лиг в серии А?
Номинантами на премию "Черно-белая академия" за лучшую художественную режиссуру "Психо" были?
Какую награду Пак Сон Хен завоевал на чемпионате мира по стрельбе из лука?
Каков человеческий период времени Трех Королевств?
В каком году Петр Столыпин в последний раз занимал пост министра внутренних дел России?
Какова функциональность и вдохновляющий компонент Link?
В какой день Николя Жан-де-Дье Сульт стал главой правительства Франции?
Как называется корабль, который изготовил ЛОС?
За какую спортивную группу выступает Малкольм Эллисон и сколько матчей он провел?
Является ли количество домов в Heroutice равным 0?
В какое время Бен Чифли был премьер-министром Австралии?
Что такое 8-е издание Strunz (идентификатор серии, обновлено для москвича?
Что больше всего привлекает бизнес Harman Worldwide?
Который одержим духом с помощью спирта?
За какую спортивную команду выступает Рикардо Самора и сколько матчей он провел?
Какую награду получил Клинт Иствуд
На каком веб-сайте мы можем найти информацию о местоположении штаб-квартиры в Гонконге?
За что был номинирован Роберт Уайз в результате его работы над "Вестсайдской историей"?
Что это за столица-побратим Киля, в названии которой есть слово "Таллинн"
Дайте мне знать, какая анекдотическая вселенная использовалась для правителя Артура.
Перечислите обратную сторону воспроизведения.
На какую награду Жан Рошфор был номинирован в 1997 году?
Был ли рак причиной смерти Пола Ньюмана?
Подскажите мне благородную семью, у которой есть сын Джорджины Кеннард?
Когда Виктор Гюго был членом Французской академии?
В скольких матчах участвовал Макихаэль Лаудруп?
кто приток портрета бурлаков на Волге?
Сколько детей не посещают школу на Ближнем Востоке?
Скажите мне уровень инфляции ИПЦ для магния?
Назовите место рождения Джерри Льюиса и причину смерти.
В какой стране для Пия IX находится место рождения Сенигаллии?
Равен ли индекс человеческого развития на Соломоновом острове 3952?
Насчитывается ли в Южноафриканском регбийном союзе более 1220,8 клубов?
Франц Ваксман был номинирован за какое изложение темы на 23-й церемонии вручения премии "Оскар"?
Какую должность Филип Джон занял у Аарона Берра?
Равно ли число жертв Болгарии 79?
Что такое анимационная некоммерческая организация, распространяемая MGM и английским
Был ли Джерри Хеллер солдатом армии США?
В каком регионе меньше всего футбольных клубов?
Повышается ли наибольшее напряжение в Дании до 230
Равна ли площадь Папужинци нулю?
Является ли срок службы Intelstat 15?
Является ли коэффициент Пьоссона для мартенситной нержавеющей стали AISI 420C / EN x46Cr13 меньше 0,282?
Каков идентификационный номер игрока-колясочника ITF для Синго Куниэды?
Какая материнская организация и владелец ЮНИСЕФ?
Какого персонажа сыграл Берт Уорд в "Бэтмене"?
Назовите административно территориальное образование России в названии которого есть слово Томск
Имеет ли AMiBA угловое разрешение 2?
За какую спортивную команду выступал Стэнли Мэтьюз и в скольких матчах он принял участие?
Как называется строительный комплекс, в котором находится штаб-квартира Европейского парламента?
Какую академическую специальность и ученую степень получил Фрэнк Гери в архитектурной школе Американского университета?
Кто был ребенком Джозефа Стейна и когда они умерли?
Какие отрицательные эмоции начинаются на букву w
Кто из Дэвида Веттера похоронен в городах округа Доусон?
Определите степень и специальность Кристианы Аманпур во время учебы в Университете Род-Айленда.
Где находится Бухарест?
Какая музыка Адажио соль минор, в которой интерсексуал - мужчина?
Какое Евангелие следует прочитать для сегодняшней работы Давида?
Каков был электорат Мунтинлупы 28 апреля 2004 года?
Равен ли модуль изгиба AKROLOY PARA ICF 40 35000?
Какую должность занимал Генри Л. Доуз до того, как его сменил Генри Кэбот Лодж?
Каков ядерный изомер с наилучшим диапазоном нейтронов, источником которого является изотоп свинца?
РД-8 разработал какую область упражнений?
Какую награду получил Гарри Мулиш в 1993 году?
за какую из своих работ Карл Молден получил премию "Оскар" за лучшую мужскую роль второго плана?
Что такое докторский советник Иоганна Бернулли, то есть у него есть роль первого докторского советника?
Равна ли крейсерская скорость Airbus A340 905?
Как называется государственный праздник в честь воскресения Иисуса в Беларуси?
Правда ли, что Фрэнк Абигнейл живет в Талсе?
Что создала исполнительный директор Сюзанна Греко?
Каково было место Пита Маравича в его баскетбольной команде
Каково было население Кирибати в 1961 году?
С какими генетическими маркерами связан синдром Аспергера?
Кто основатели клуба Onyanko, которые говорят на местном японском языке?
Каковы тексты и язык произведения или название God Save the Queen?
Каков список работ Чарли Чаплина?
Дайте мне знать этнорелигиозную группу, в названии которой есть слово "езиды".
где находится резиденция Ивана Тургенева и с кем он жил?
Какой идентификатор веб-проекта Tree of Life для Lion?
Кто дал имеет сестру сообщника по браку Жаклин Кеннеди Онассис?
Какой австралийский штат начинается на букву V?
Назовите способ приготовления, в названии которого есть слово "замачивание"
что такое архитектура набора команд, которая начинается с x
Сколько экземпляров таксона имеет самую высокую наблюдаемую продолжительность жизни?
Кто партнер Джулии Гиллард?
Какие химические соединения вызывают загрязнение воздуха?
Гражданство какой страны имел Хиди Ламарр в конце 1953-4-10 годов?
Менеджером какого бизнеса является Ханс Циммер?
Каков общий коэффициент рождаемости в Албании в 2012 году?
Какому знаменитому человеку учил Фрейд?
Действительно ли число мест в Джинниндер-ра увеличивается до 5?
Равно ли мужское население Кэпитал-Хилл 0?
Сколько грантов получил Башар аль-Асад на создание "Освободителя"?
Назовите мне настоящее время в Турине.
Какой город, столица штата Алабама, связан с категорией Индивидуалки из Таскалуса, штат Алабама?
Что это за священный диалект, который должен быть ивритом?
Какой официальный язык правительства Индии?
Каков трек-лист Разделителя?
Какое предприятие является дочерней компанией CBS?
Расскажите мне о суверенном государстве, которое относится к юрисдикции австралийского доллара?
Что разрабатывается и производится из хлопкового масла?
инвентарный номер герника
Что входит в производство электронной коммерции?
Какие категории существуют в библиотеке?
Назовите колледжи, входящие в состав Университета Ратгерса.
Какую сумму призовых денег получил Синклер Льюис за получение Нобелевской премии по литературе?
Кто сестра Кайли Дженнерс?
как энденизм валлаби связан с дипломатическими отношениями с Новой Каледонией?
Какова общая солнечная радиация, отраженная от Сатурна?
На этой должности Ли Сяннянь сменил Лю Шаоци?
Какой этнолект начинается на букву р?
Что является основным источником пищи для теутиды?
Когда закончилась Республика Татарстан, когда Ростам Миннексанов был главой правительства?
каков момент времени для Коимбатура имеет население как 1601438 ?
Какой лидер и должность есть в Тамилнаде?
В каком году закончилось гражданство Антуана Лорана Лавуазье во Французской Республике?
Какую награду получил Альваро Сиза Виейра в 1988 году?
Какой идентификатор автора PhilPapers для Мориса Мерло-Понти ?
Какую награду получил Ясир Арафат и какую сумму денег он выиграл?
В каком году Фредерик Мистраль был номинирован на Нобелевскую премию по литературе?
В каком году Саша Барон Коэн был удостоен премии Ассоциации кинокритиков Лос-Анджелеса? Награда за лучшую мужскую роль?
Раскрой мне созвездие, в названии которого есть слово volans.
Является ли основное напряжение Фиджи более 192,0?
Каков идентификатор рижской базы данных топонимических названий в Латвии?
Какую награду получила Амелия Эрхарт в 2006 году?
Какой приток находится рядом с озером Одесской области?
На какую дату население Винтертура составляло 104 468 человек?
Какой программный движок используется в Team Fortress 2?
Кто является владельцем НСДАП?
В каком часовом поясе находится континент Левант?
Когда Билл Гейтс впервые занял пост главного исполнительного директора, какой была дата?
Какой наклонный поезд эксплуатируется Amtrak?
Какой из псевдонимов, описанных в PlusPedia, меньше всего используется детьми?
Когда Эрнест Боргнайн и его супруга Этель Мерман родились и умерли?
дайте мне знать о стратегии наименьших квадратов, которая начинается с i
В каком году население Антиполо составляло 345 512 человек
У начальной школы Уильяма Макгонагалла есть город-побратим в Сан-Диего. Какой это город?
Кто является авторитетом для Йельского университета?
Какой была команда Давора Шукера в 1996 году?
Дели, Индия, был основан когда?
Каков оценочный показатель рождаемости в Словакии?
Кто были разработчиками Space Invaders?
Был ли это Портедж, в котором умер Джеффри Дамер?
Университет Нотр-Дам ввел в эксплуатацию какое здание?
Верно ли, что объем как количество фемтолитра равен 0,000000001?
Какая встреча оказала влияние на Венский конгресс?
Кто автор первой серии?
Каков расширенный источник вдохновения Винни-Пуха?
В течение какого времени Стэнли Брюс получил награду "Почетный товарищ"?
Джанет Йеллен занимала какую должность в Лондонской школе экономики
Где была революция 1905 года, которая воспринимается как праздник под названием День России?
Каков идентификатор страны юрисдикции по делу Буш против Гора?
Где в Эссексе мы можем найти место рождения Сары Майлз?
Какую честь получил Роберт Де Ниро за "Бешеного быка"?
Работал ли Роб Шнайдер как автор и сценарист?
С какой из жен Генриха IV Французского он развелся?
Какое время заключения, названное в честь Огуз-кагана, приходится на июнь?
Какая  история   Ильмара Коппеля   субъекта ?
Сколько городов в Дракуле?
равна ли энергия связи Al-26 211893,89?
В какой стране используется валюта японская иена?
На каком портативном компьютере в качестве операционной системы была установлена MS-DOS?
Какой RxNorm CUI для палладия?
Какое здание после Крайслер-билдинг было названо самым высоким?
В "Изнасиловании Прозерпины" кто является арендатором?
Какие библейские эпизоды начинаются на букву s
Какой водоток вытекает из озера Уокер?
Какой политический деятель участвовал в Первом крестовом походе?
Кто основатели WWE и являются ли они предками Стефани Макмахон?
Равен ли северо-запад позиционному углу 315
Что это за галактики, в названии которых есть слово ugc
Назовите награду, которую получил Пол Робсон в 1974 году?
Каков музыкальный рейтинг с помощью Missa Solemnis, у которого есть мать Мария Магдалена ван Бетховен?
Какой реальный интервал имеет наивысший нижний предел, экземпляром которого является замкнутое множество?
Премия "Оскар" за лучшую мужскую роль была присуждена Гэри Куперу за какую работу?
Какой святой является активным покровителем Адриана IV?
Кто написал сценарий для Бешеных псов, фильма Квентина Тарантино?
Что сказал муж Кристи Бринкли
Что является ингибитором дубильной кислоты?
Когда в июле начнется футбольное мероприятие?
Кто является руководством NLC Кан Ювэя.
Есть ли на Палатке менее 2 железнодорожных путей?
Какова история погоды в Нью-Йорке?
Что такое Вьетнам в японо-вьетнамских отношениях заявления является предметом дипломатических отношений odf?
В чем причина попадания дизельного топлива в зубила?
В каком коммерческом подразделении находится компания Уолта Диснея?
Каков идентификационный номер буддийского колледжа Дхарма Драм на горе Сон?
Кто осуществляет официальный контроль в Монтрее?
Где в Невадо Мисти вы можете найти исток реки Амазонки?
Когда Джон К. Фремонт ушел в отставку из Сената Соединенных Штатов?
Каков средний доход в Гонконге
Какая награда была вручена Луиджи Пиранделло 1 января 1934 года?
Что представляет собой поверхность, на которой находится Мату-Гросу?
Какие это виды лекарств, используемых для приготовления ибупрофена?
Какой была столица Брешии в 1859 году?
Дайте название водохранилищу с самым большим водоразделом, расположенному в Альпах.
Назовите видеоигру, которая начинается на букву Z
Какая динамическая вязкость у уксусной кислоты?
Являются ли фашизм и антифашизм противоположностями?
Церковь адвентистов седьмого дня исповедует какую религию?
В чем разница в ничьей с расстоянием 607,0?
За что Дженнифер Хадсон была номинирована в 2009 году?
Правда ли, что фамилия Эксла Роуза - Роуз?
Каков медицинский признак производимого дыхательной системой звука?
Равна ли температура самовоспламенения ацетона 558,0?
В каком порту самый высокий уровень производства?
Каков астрономический символ изображения Сатурна?
Назовите мне город, в названии которого есть слово "стурово".
Скажите мне, за какой фильм Отто Премингер был номинирован на премию "Оскар" за лучшую режиссуру.
В "Раме" какова научная работа для персонажей?
Какие медали Королевское филармоническое общество вручило Герберту фон Караяну?
Скажите мне, какая эталонная модель начинается на букву м!
Какое количество административных органов-побратимов имеется в Аржантее?
Какой сетчатый код для мозжечка?
В каком году Ахмадабад стал столицей Бомбея?
К какому альянсу авиакомпаний принадлежит KLM?
Когда был основан Таллинн, расположенный в Эстонской губернии?
Назовите грамотрицательный штамм, который имеет самую высокую максимальную жизнеспособную температуру.
Равен ли общий долг Accor -56800000?
Какие страны граничат с Чили?
Где находится доминион Британской империи  для штата  Химачал-Прадеш?
Кто мать детей Джейсона Робардса?
Где Томас Пейн жил до 1792 года?
Какая уверенность в музыке Фрэнки и Джонни?
Какие люди являются коренными жителями США и начинаются на букву А?
Какая команда по крикету является главным тренером Махелы Джаявардене и также начинается на букву I?
За какой фильм Джек Николсон получил номинацию на премию "Оскар" за лучшую мужскую роль второго плана?
Какие препараты могут помочь в лечении тиамин-иона?
Являются ли Эдоардо и Карло Понти родителями Софи Лорен?
Название мегаполиса, где снимается много фильмов, содержащих в своем названии фразу "Карачи"
Какой идентификатор минерала в тезаурусе Британского музея?
Каков идентификатор автора Galiciana для Августина из Гиппона?
"Какова стратегия убийства Карла Деница, это карведилол?"
Что такое дистрибутив для My Little Pony?
Какова область скандинавской литературы, чье творчество является шведским?
Назовите женщину, оставленную императором Священной Римской Империи Леопольдом I, который прекратил с ней отношения в 1673 году?.
Кто дал дату смерти координируемого мира по словам Гарпа?
Кто является иллюстратором Чарльза Даны Гибсона?
Что будет создано на основе HP-UX?
Что, по сути, изучает социальная наука?
Виктор Гюго - отец скольких людей?
Кто был супругом Лопе де Веги в начале 1598 года?
У чего самая высокая температура сублимации?
На какую территорию претендует Германская Демократическая Республика?
Является ли количество записей идентификатора открытой библиотеки Онтарио более 454,8?
Кто работает с Вилли Брандтом?
Кто является создателем мелодии второго сезона "Умышленного поведения"?
В каком аэропорту есть авиаузел для American Airlines?
Какой местный телефонный код города-побратима Леона?
Какую болезнь или медицинское состояние лечат золотом?
Чем занимаются ученики Энн К. Ноубл?
Сколько матчей Кафу провел за "Реал Сарагоса"?
Когда Омар Шариф был удостоен премии "Сезар" за лучшую мужскую роль, за что это было?
Назовите спортсмена, соревнующегося в прыжках в высоту?
Укажите имя автора книги "Искусство войны".
Сколько человек озвучивали персонажей в Футураме?
В каком году Дензел Вашингтон был номинирован на премию "Оскар" за лучшую мужскую роль?
Является ли Колумбия столицей Южной Каролины?
Превышает ли 1092,0 самое низкое атмосферное давление тайфуна "Нина"?
Дайте мне давление паров цианистого водорода при температуре 68 градусов.
У кантри-певицы Долли Партон какого цвета волосы и глаза?
Какое литературное произведение писательницы Шерил Стрейд?
скажите мне муниципалитет Германии, в названии которого есть слово Винтерберг
Является ли Lockheed Martin производителем Lockheed Martin F-35 Lightning II?
Кто является химическим соединением для значительного лекарственного взаимодействия (RS)-метадона
Либреттист Филип Гласс был в какой опере?
Каково территориальное образование и побратимский административный орган Сан-Франциско?
Какой озерный водоем имеет самую большую вертикальную глубину?
Который закрыт в среду?
Как звали жену Хладнокровного Стива Остина до 5 февраля 2003 года?
какой исторический период для расположенной на местности особенности древнего Рима?
Сколько районов в Карлсруэ?
Что такое обратный класс для художественной литературы?
Который является участником и местоположением Pacific_War ?
Скажите мне текстильное волокно, в названии которого есть слово "шерсть".
Какого персонажа из комиксов играет Уайатт Эрп?
Кто выиграл грант Ариэля Рубинштейна?
Что изучается наукой, которая изучает химию океана?
В какой христианский святой день Джозеф присутствовал на работе?
Кто обитает в городе Молизе?
Какие поправки были внесены в Лиссабонский договор?
Зора Нил Херстон специализировалась и имеет академическую степень в колледже Барнард по чему?
Кто с Мелом Гибсоном и когда это начнется?
В 57-й номинации на премию "Оскар" какую номинацию получил Дэвид Лин?
Каков способ смерти персонажей "Гарри Поттера и философского камня"?
Является ли дочь Стивена Спилберга Сашей Спилберг?
Как бы вы это описали?
Какая генетическая связь стала причиной смерти Джона Готти?
Раскройте мне железнодорожную линию, в названии которой есть слово schluff.
Является ли "Шванда-волынщик" произведением из 2 частей?
При какой температуре карбонат кальция имеет плотность 2,7?
Являются ли Джим Ратманн и Стив Клэр актерами "Безумного Макса"?
В какой день Собор Парижской Богоматери стал высотой 69,0?
связанная структура данных киностудия
Мартин Лютер Кинг-младший получил какую степень в теологической семинарии Крозера?
В каком суверенном государстве официальным языком является латынь?
Где проходили значимые работы Джаннино Кастильони?
каково место происхождения исполнительной власти, возглавляемой Led Zappelin?
Кто муж Лейрин Хилл, обладающий мастерством канадского футболиста?
Скажите мне вакцину от эпидемического паротита, в названии которой есть слово вакцина
Сколько продюсерских компаний работает над "Темным рыцарем"?
Каков идентификационный номер Джейн Фонда в AFI person ID?
Сколько категорий объединяют темы Перейры?
Кто автор симфонии №3?
где находится отель Marseille is?
Где учился Ричард Фейнман и кто был его научным руководителем в докторантуре?
КОТОРЫЙ ЯВЛЯЕТСЯ АЛФАВИТОМ МАЛАЯЛАМ
Используя типологию времени-манеры-места, на каком языке пишет Хироси Сугимото?
Какова процентная ставка по кредитной карте ADAC GOLD?
Какое химическое соединение имеет самую высокую энтальпию образования?
Записывалась ли Рианна когда-нибудь для Motown?
Было ли 8 исполнителей расстрела армянского парламента в 1999 году?
Который является крайним югом заданным местоположением в качестве Третьего человека?
в какой стране проживает и чем занимается William_Shatner?
В какой научной области работает Здзислав Шиманьский?
Назовите древнюю цивилизацию, которая подарила нам Сатурналии - государственный праздник, начинающийся с
Назовите страну, не имеющую выхода к морю, которая заменила Чехословакию.
Какая из плотин плотины Трех Жоржей?
Что находилось в административно-территориальном образовании Иваново, которое началось в 1918-6-20 годах?
Где расположен ледниковый остров Салливан?
Назовите женщину, которая нашла облако Конской головы.
Каково доменное имя для национальности Паулино Алькантара?
Кто написал "Венецианского купца" и как зовут персонажей?
Дайте мне конституцию, которая начинается на букву F.
Каково количество людей, названных в честь месяца сентябрь?
Покажите МНЕ ВИД ТРАНСПОРТА, В НАЗВАНИИ КОТОРОГО ЕСТЬ СЛОВО VEHICLE.
Когда население Санта-Крус-де-Тенерифе составляло 206593,0 человек?
Назовите место рождения и смерти Джеймса Арнесса.
В каком фильме снимается Мерил Стрип
В каком году Карл VI был королем Венгрии
За какую команду играл Райан Лохте, у которой есть бейсбольный стадион под названием Центр О'Коннелла.
Столица какого штата или острова США содержит в своем названии слово Трентон?
Каков основной титул Хуана Вучетича, который носит тот же титул, что и Иво?
Когда умер Лу Сюнь, который был супругом Чжу Аня?
кто является участником Клода Леви-Стросса, время начала которого - 1973-5-24?
Какова духовная принадлежность ребенка Владимира Великого?
Кто учредил лейбл Super Junior?
Что входит в трек-лист художественной коллекции Papryus Oxyrchynchus 223?
В каком анимационном фильме озвучивала Эллен Дедженерес?
Какова этимология распределения Пуассона, упомянутого в книге под названием Уравнение Пуассона?
В какой момент Эми Уайнхаус получила свою премию "Грэмми" за лучшую новую исполнительницу?
В чем разница между искусственным интеллектом и статистической классификацией?
На какие работы оказал влияние Иммануил Кант?
Что такое сплющенность кругов Амальтея ?
Какова история угнетения?
Какая компания управляет железнодорожной линией 36-й улицы?
Каков идентификатор базы данных китайских политических элит Мао Цзэдуна?
Когда Шуцстаффель был менеджером/директором Эрхарда Хайдена?
Является ли Том Энрикес частью съемочной группы фильма "Красавица и чудовище"?
Какое количество ингредиентов используется для приготовления тыквенного пирога?
Каковы побочные эффекты воздействия фосфина?
Где учился Максимильен Робеспьер и какова была его специальность?
Кто является победителем Бенни Картера?
К какой спортивной команде присоединился Джек Крамер и когда?
Какой глухой альвеолярный свистящий звук имеет самый высокий порядок номеров в международном фонетическом алфавите?
Состоит ли Сенат Палау более чем из 10,8 членов?
кто является оператором астрономической обсерватории Калифорнийского технологического института?
Какое заболевание лечится бикарбонатом натрия?
31 декабря 1969 года, что стало фактором, приведшим к завершению работы Лондонского метрополитена.
Как называется продолжение "Лилы: исследование морали" и кто его автор?
Расскажите мне о диалектах тагальского.
Каково первое имя Жюля Леотрада, которое совпадает с именем Джулио?
Дайте мне номер кода города в США.
Каковы дипломатические отношения между Алжиром и Индонезией?
В каком городе родился Джозеф Гринберг?
Назовите бывшее здание Древней Греции, в названии которого есть слово "Александрия"
Когда родилась Зенобия?
Какой город Соединенных Штатов является административным центром-побратимом Лахора?
Какова генетическая связь и медикаментозное лечение биполярного расстройства?
Какую награду получил Жорж Леметр в 1934-1-1?
Как оценивается издание Via col Vento по музыкальной шкале?
Какой цвет появляется в Rocketeer?
Когда Майк Николс женился на Диане Сойер?
На какую территорию претендует Демократическая Республика Германия?
С какого числа Тихо Браге начал работать в Ураниборге?
Мера планковской температуры измеряется чем?
Сколько из них изучают историю?
Какая электростанция с аккумулятором имеет максимальную емкость для хранения энергии?
Какова высота города Саскатун?
Кто руководит исследованием квантовой механики?
Кто является участником конфликтной ветви Чарльза Уитмена?
Какую должность занимал Тед Стивенс и когда это произошло?
Кто имеет дипломатические отношения с Буркина-Фасо?
Австралийская территория
Каков исходный материал стула массой 55,935
Каков текст песни Ирвинга Берлина?
Назовите название дворянского титула, присвоенного Жоржу Кювье в 1829 году?
Каков жанр "Розы жимолости" и кто исполняет главную женскую роль?
Какое наиболее важное лекарство используется при лечении воспаления?
Американец в Париже, автор Артур Рид, был удостоен какой награды?
где находится отрасль и местоположение AVN_Award?
Какова зафиксированная работа, проделанная во время Рамадана?
Каково место рождения Джеймса Линда, у которого есть город-партнер Ольборг?
Следствием этого аутоиммунного заболевания является?
КОТОРЫЙ ЯВЛЯЕТСЯ ГОРНОЙ СТАДИЕЙ С МА
МАКСИМАЛЬНАЯ СКОРОСТЬ
У какого подразделения немецкой армии есть топоним Пивного путча?
Когда был опубликован "Грозовой перевал" и кто был издателем?
За какую программу Эдди Иззард получил премию "Эмми"?
В какой спортивной команде состоит Хоуп Соло и сколько матчей она провела?
Что стало причиной смерти Фалеса на 1-1-546?
Какое влияние оказал Дэниел Хэндлер на народ Соединенных Штатов?
На какую дату население Нью-Мексико составляло 1.30289e+06
Каков показатель датских библиометрических исследований BFI SNO/CNO из Harvard Law Review?
У какого издателя население Монцы составляет 122728 человек ?
Что содержится в коде MCN мазута?
Назовите певца, у которого больше всего не весеннего настроения.
каким был конечный срок для работодателя Клиффорда Гирца в Чикагском университете?
Каковы последствия токсафена, первой ресурсной реакцией которого является синтетическое дыхание?
В кислоте сопряжения фенола, каков многоатомный анион?
Подскажите мне компонент, который имеет форму гиперболоида и содержит в своем названии слово cooling?
Что это за запись или исполнение Паваны, соч. 50?
В КАКОЙ СТРАНЕ НАИБОЛЬШЕЕ КОЛИЧЕСТВО СПОРТИВНЫХ КЛУБОВ
Можете ли вы назвать вид всеядных животных с самой продолжительной наблюдаемой продолжительностью жизни?
Что является антонимом расположения усов?
Кто такие личности из "Благодарных мертвецов"?
Кто является администратором штаб-квартиры материнской компании The New Yorker?
Кто был супругом Роберта Шумана в 1840 году?
Каково воинское звание полковника?
Сколько человек жило в Кирибати в 1961 году?
В каком году Эдвард Коук был удостоен Национальной книжной премии за художественную литературу?
Каков индекс потребительских цен в штате Мюнстер?
В какое время Манчестер перестанет быть членом Соединенного Королевства Великобритании и Ирландии?
Кто является командующим военно-воздушными силами?
Что такое город-побратим Нью-Йорка, который также является местом рождения Джудит Полгар?
Кто является  категорией Викимедиа   связанной индивидуальной категории   Тихуаны ?
Какое количество дорожных систем присутствует на магистрали с контролируемым доступом?
Сколько очков было набрано в женском сезоне АФЛ 17-го года?
Курт Вальдхайм находится в какой части группы 14, Gruppe Erweiterung C, могильник Нуммер ПРАС?
Каков дизайн российского рубля?
Правда ли, что рыцари-тамплиеры вступили в конфликт в битве при Арсуфе и битве при Пуиге?
Кто такой дублер доктора философии Оппенгеймера Роберта?
Какие известные книги были вдохновлены портретом Луизы Верне?
В какой области изучается феминистская теория?
Что за музыка такое автор текстов Принцесса Мононоке?
Были ли Джон Нэш и Уильям Уиндер архитекторами Букингемского дворца?
Что считается равным, поскольку этническую чистку следует отличать от резни?
Какова полученная награда Уильяма О. Дугласа, которая является моментом времени в 1962-1-1?
кто был докторским консультантом Шринивасы Рамануджана?
Сколько времени в Лос-Анджелесе, когда сейчас UTC-07:00?
Как называется тот, кто играет в футбол по австралийским правилам?
В каком округе находится Северный совет?
Что такое идентификатор гена ансамбля для SCT?
Где находится место съемок и место повествования The_Social_Network?
Каковы анатомические структуры, которые содержат слово влагалище в своем названии
Что такое светимость Кастора?
Когда книга была распространена компанией Zork, созданной Дэвидом Крейном?
Название родня Джона Войта
Как было определено население Анкориджа в 298 294 человека?
Что это за задачи, которые начинаются на букву q
Какой дистрибутив Кодзики содержит коэффициент набухания ИПЦ, равный 0,8?
какая отрасль физики начинается с буквы т
Какой ATCvet для эритромицина?
Назови мне имя человека, который играл, Пожалуйста, не заставляй меня плакать.
Какого звания был удостоен Дж.Р.Р. Толкин?
Какова национальность Кэтрин Хейхоу?
Назовите мне звездную эволюцию, в названии которой есть слово kilonova.
Как зовут отца, братьев и сестер Кришны?
Каков был уровень инфляции в Сенегале в 2016 году?
Где и кто открыл вольфрам?
Равно ли число добровольцев полиции Дорсета 236?
Кто это скандинавское божество, убитое Бальдром?
Кто является историческим графством Англии для граничит с Хэмпшир
Является ли исландский Jay-Z родным языком?
Какова профессия и сфера деятельности Брэма Стокера и работал ли он в Дублинском замке?
Где находится аудио произношения континента династии Кадамба?
Что такое идентификатор Энциклопедии современной Украины для истории?
Каковы последствия применения химиотерапевтического лечения?
Питер Дамиан был заменен каким кардиналом-епископом?
Сколько всего серий "Ковбойского бибопа"?
Кто дал дату регистрации родом из итальянской кухни?
Кто был спортсменом в соревнованиях по прыжкам в длину?
Какая стратегия использовалась для определения наследственной принадлежности GFRA3 и оспы?
Кто из вымышленных персонажей вдохновлен Георгом II из Великобритании?
прекратил ли Тбилиси свое правление в 2004-4-19 годах?
Кто является выпускником painters of King Kong?
Какой родной язык Джонни Деппа, на каком языке он говорит, пишет и/или подписывает?
За что был номинирован Энг Ли за его/ее работу на свадебном банкете?
Является ли воплощенная энергия стекла более 18,0?
Кто является спутником жизни человека, нарисовавшего Великую победу?
Кто является одним из создателей ралли Монте-Карло 1925 года?
Кто является Генеральным секретарем Организации Объединенных Наций?
Кто является частью сообщества Уппсальского университета?
что такое образовательная ступень, в названии которой есть слово kantonsschule
Ознакомьтесь с приведенной аранжировкой сцены V "Звездных войн": Царство наносит ответный удар
Действительно ли средняя смертельная доза мышьяка повышается до 20?
К какому часовому поясу относится Белегард и к какому водоему он примыкает?
Эквивалентный показатель стойкости к образованию язв у нержавеющей стали SAE 316L меньше 33,6?
Является ли Видхан Сабха официальным органом Ассама?
Основан ли греческий алфавит на финикийском алфавите?
Является ли циломиласт препаратом, используемым для лечения подагры?
Когда Йохан Хейзинга был номинирован на Нобелевскую премию по литературе?
Кормак Маккарти получил какую награду за свою работу на дороге?
Когда был создан язык цифрового сигнального процессора?
каково начало официального контроля во главе с Джоном Заппелином?
Членом какой политической партии является Мариано Рахой в Испании?
Что касается даты рождения Абд аль-Му'Мина, то какая это была дата?
Какая цитата из Вильгельма фон Гумбольдта?
У кого самый высокий рейтинг Elo?
Каков почетный титул Салмана из Саудовской Аравии?
Каков почтовый индекс Южно-Маравийского региона, штаб-квартира которого находится в Брно?
кто жизненно важен для государства лоренг?
Равна ли динамическая вязкость аргона 18,16?
Был ли звукозаписывающий лейбл Сета Макфарлейна "Def Jam Recordings"?
Были ли в "Унесенных призраками" актеры озвучки Мари Нацуки и Бунта Сугавара?
Какой легковоспламеняющийся газ начинается с буквы v?
Сколько существует названий WHOIN для амфетамина?
Подскажите мне средство, в названии которого есть слово верапамил?
Дайте мне знать, как появилось название "Чич и Чонг".
Когда вошел в состав спортивной группы Бобби Мура и количество набранных очков/голов/сетов?
Назовите бренд, который начинается на V.
В какой школе учился Антонин Скалия и какова была его специальность?
Кто является персонажем выпуска "Божественной комедии"?
Название мертвый диалект, который содержит слово "норн" в своем названии
Для какого видео-развлечения был озвучен Фил Ламарр?
Сколько сценариев было написано Ингмаром Бергманом?
Был ли Playboy издан Playboy Enterprises и медиахолдингом Хьюберта Бурды?
Частью какого созвездия родительского тела является Мессье?
Каков идентификационный номер спортсмена Олимпийского комитета Бразилии Роналдиньо?
Какова номинальная стоимость монеты США, изготовленной из меди?
"Каков метод убийства Иштвана Фекете , который ПРАВДОПОДОБНО  используется для лечения?"
Назовите язык, на котором говорят в Англии, начинающийся на букву Е
Превышает ли число работ по рукописям Роберта ап Хью 36,0?
В чем Роберт Фрост является победителем?
Какой ISNI для Марит Бьорген?
Какой бренд можно найти в Барселоне?
В КАКОЙ ЛАГУНЕ САМОЕ ВЫСОКОЕ ВРЕМЯ СОПРОТИВЛЕНИЯ ВОДЫ?
Цивилизация опубликована кем?
Какой идеологии придерживается политическая партия Кристиана Эмиля Стауда Плату?
Похожи ли Осло и Нуук на Копенгаген?
В каком году Жорж Клемансо перестал быть военным министром?
Что такое пакет snap от Spotify?
Сколько архитекторов работало над базиликой Святого Петра?
Укажите курс самолета, который используется самолетами по всему миру, в названии которых есть слово plane.
Какую награду получила Симона де Бовуар в 1975 году?
Какую номинацию получил Фред Циннерманн на 26-й церемонии вручения премии "Оскар"?
Равен ли аргумент периапсиса 8680 Rone 1,080852?
Какова была численность населения в Новом Южном Уэльсе в 2014 году?
Какие округа бассейна граничат с Лох-Ломондом?
Какие подразделения координируются Генеральным секретарем Объединенных стран?
Где находится округ рождения Дейва Скотта из Орегона?
Какова была глубина над местностью, представленная Good Morning America?
Какой медицинский атрибут содержит слово "волна"?
Какой рекорд высоты принадлежит Рено Лавиллени?
Какова классификация безопасности и маркировка монооксида углерода, нестабильность NFPA которого равна 0?
Была ли Декларация независимости США подписана в Филадельфии?
Когда был основан Амстердам?
На ком был женат Карлхайнц Штокхаузен до 1972 года?
В чем обвиняли Нивелла?
В каком месте с почтовым кодом NW находится штаб-квартира администратора ФК "Арсенал"?
На чем основан григорианский календарь и для кого предназначен основной нормативный текст?
В каком месте с населением 580444,0 человек родился Стив Ширли?
Сколько братьев и сестер было у Эдуарда III английского?
Какие типы платежей вы принимаете?
Какова национальность Франсиско Серрао, главы государства?
Какой вклад внес Эдвард Бернетт Тейлор в публикацию Словаря национальной биографии?
Какова дата начала разработки ICQ?
было ли Калифорнии дано короткое название в 1874-0-0?
Какого роста артист, сыгравший одного из Проницательных людей?
Какая тройная звездная система имеет наибольшую скорость вращения звезды?
Какой район штаб-квартиры New Japan Pro-Wrestling имеет координаты 35.6 139.73333333333?"
Когда родился Гуго, сын Карла Великого, и кто была его мать?
В каком году Джером Батлер был удостоен премии APA за выдающийся научный вклад в психологию?
Дайте мне знать расшифровку, в названии которой есть слово "знаменосец".
имеет ли интенсивность света маяка Эддистон более 31440,0?
Что находится в Западных Гатах с тем же административным делением округа Раманатхапурам?
Когда стал членом спортивной команды Джорджа Веа и количество сыгранных матчей?
Какая арктическая колебательная метель имела самый низкий уровень осадков?
Назовите страну, связанную с Химачал-Прадешем.
Окситоцин влияет на какое физическое взаимодействие?
Стоят ли ночи Большой Луны 3600 долларов?
Что такое латексная строка для инверсии плоской ?
Какой аэровокзал находится в Лос-Анджелесе?
Квентин Тарантино номинирован на какой грант "Блестящий глобус"?
Какой официальный язык Патны?
кто является городом рабочей среды Эй Джей Пи Тейлора?
Крепкий орешек - это повествовательное местоположение центра какого округа?
что это за мифические места, которые начинаются на букву y
Каково количество композиций, которые работали над Fantasia?
Название местность в Китае, самая возвышенная точка которой - K2, начинающаяся на букву X
Является ли апостол Павел самым значительным событием обращения апостола Павла и Немых способов умереть?
Равен ли минимальный инкубационный период туляремии у людей 3 годам?
Папа Римский руководит организацией, из какой официальной резиденции и офиса?
Кто такие дипломаты региона Мичоакан?
Упомяните название космического корабля F=Gemini, отправленного для астронавтической миссии с Нилом Армстронгом
Какой иллюстратор создал Goodnight Moon и вдобавок умер от болезни Альцгеймера?
Какой из случаев диалекта используется в Исмаил Кадаре?
Как использовалась сковорода, когда она была изобретена в 1970 году?
Кто отец и супруг Маколея Кулинка?
Включая отрицательные целые числа, каков самый большой набор чисел?
Примерно в какое время была построена эта древнеримская скульптура?
Какую должность занимал Умар ибн Аль-Хаттаб, начиная с 634-0-0?
Что такое DiseasesDB для трансмиссивной губчатой энцефалопатии?
Правда ли, что Бретт Фавр был членом "Нью-Йорк Джайентс" и "Атланта Фэлконс"?
MS-DOS была операционной системой для какого портативного компьютера?
Какой вид спорта Международной федерации каноэ связан с каякингом?
Когда операционный доход Трансмашхолдинга составил 2 193 110 000?
Какая транслитерация для метро Гуанчжоу?
Какой изотоп гольмия, который разлагается до диспрозия-148, имеет наименьший период полураспада?
Каков район прохождения Джона Хэнкока, у которого есть город-побратим Йоханнесбург?
Что находится рядом со столицей династии Пандьян?
Какие научные работы начинаются на букву т
Является ли верхний предел синглтона больше нуля?
Что такое дискреционное соединение запусков техно ?
Каков показатель преломления воды?
Какая китайская династия сделала юань официальной валютой Китая?
Какая актриса сыграла Мари Шрейдер?
Какая актриса была упомянута в "Красном черепе"?
является ли углеродный след iPhone XR меньше 91,2?
Каков протокол Internet версии 6?
Что такое вымышленный детектив, в имени которого есть слово Сэм?
Можете ли вы перечислить типы правления в Тойко?
Является ли коэффициент температуропроводности золота больше 101,6?
КАКИЕ ОЛИМПИЙСКИЕ ВИДЫ СПОРТА НАЧИНАЮТСЯ НА БУКВУ W.
В каких отношениях освещается теорема о простых числах?
Какую школу посещал Ирвинг Пенн, созданную в 1985-0-0 годах?
В какой день умерла жена Улисса С. Гранта, Джулия Грант?
Кто является тренером той части команды Мацея Сливовского?
Которая развелась с Хэнком Азарией 1 января 2000 года
В каком городе жил Аристотель, чей город-партнер - Кали?
Дайте мне знать отдел науки, в названии которого есть слово volkerpsychologie.
Назовите то, что умерло в 1922-9-7 годах и было придумано движением искусств и ремесел.
Когда население мухафазы Сохаг составляло 3.12311e+06?
Какой шеф-повар был родным городом Джорджа Оруэлла?
Сколько игроков "Чикаго Буллз" задрафтовано?
В каких случаях Фернандо Пессоа сравнивали с Жаном Сеулом де Мелуре?
В каком языке происхождения грамматический род нейтрален?
"Какие признаки обычной простуды, у которой основной причиной является гиперчувствительность I типа?"
Назовите кого-нибудь, кто родился в Кливленде?
На какой гравюре на дереве изображен образец Великой волны у берегов Канагавы?
Какая спортивная дисциплина начинается на букву "u"?
В какой день Ним получил Брауншвейг в качестве своего административного органа-побратима
Какой вид минералов начинается на букву z?
какой метод был использован переписью для определения численности населения Тагига?
На какой грант был назначен Insaaf Ka Tarazu?
кто сменил Джона Хэнкока на посту губернатора Массачусетса?
Правда ли, что толщина "Портрета мужчины" меньше 0,72"?
Какова форма Древнего подтверждения, содержащего в своем названии слово "септуагинта"?
Какое время в космосе для Криса Хэдфилда?
Что такое звездная эволюция, которая начинается с буквы к
Питомец Раша Лимбо, Панкин, умер в каком году?
Каково толкование вышесказанного?
Дайте мне знать город-побратим скончавшегося Адольфа Сулиоми-Шульмана
Который был следующей серией Рамы после Балабхадры
Имеет ли ATR 72 скорость сваливания ниже 166,4?
Кто актер в сериале Две миссис Шеффилдс?
У шашек сколько видов спорта?
Подскажите мне новый выпуск, ведущим которого является Стив Крофт и который начинается с номера 6!
Какой грант получила Джулия Робертс в 2000 году?
Каков пол или гендер и этническая группа Tyra_Banks?
В какое время население Госпиталя Льобрегат составляло 250 536 человек?
Каков читаемый формат файла для YouTube?
Какая памятная монета с наименьшим номиналом изготовлена из золота?
награда, которую Пирс Энтони получил в шорт-листе за эту работу, - это щелочь Crewel: едкая пряжа
Превышает ли минимальная смертельная концентрация дихлора 640?
Какой диалект стадий Вооруженных сил Безвестности: Оборона?
Какая фанатская традиция начинается с буквы "v"?
Который является идентификатором PfaF для Raphanus raphanistrum subsp. сативус?
Что это за этническая борьба, в названии которой есть слово "войны"?
В каком году "Черное зеркало" было выпущено компанией "Цеппотрон"?
какой кандидат от Джона Говарда?
Каково место рождения Фредерика Ремингтона, чьи координаты 44.5975 -75.1711?
В каком году Алисия Викандер и Майкл Фассбендер поженились?
Является ли операционный доход AeroLogic менее 9840000?
Какое суверенное государство расположено в авторитетном региональном регионе Хайбер-Пахтунхва?
Какая тригонометрическая характеристика несет в себе слово versine в своем названии?
Где находится место рождения Кита Джаррета, население которого составляет 118032 человека?
Является ли туберкулез менее распространенным, чем 5.16e-06?
Назовите географический возраст, который начинается на букву Свенлок
Система письма урду основана на каком алфавите на основе арабской письменности?
Кто является мастером Леонардо да Винчи, который работал скульптором?
Ванесса Редгрейв была номинирована на премию "Оскар".
Каков идентификатор American Historical Recordings в дискографии Бада Эбботта?
Что такое идентификатор исполнителя Tab4u для Шломо Карлебаха?
Кто проводил научное преподавание музыкального класса Франтишека Людвика Поппе?
Был ли звукозаписывающий лейбл EMI связан с Дэвидом Боуи?
Какой страной был Триест в 1975 году?
Кто был учеником Уоррена Баффета?
Каково рабочее устройство для воссоздания движка "Агата Кристи: Убийства Азбуки"?
Какой взрывчатый материал был открыт Альфредом Нобелем и начинается на букву d?
Алан Ширер мог быть частью какой спортивной группы и сколько матчей он провел?
Какова генетическая связь вируса (молекулярная биология) hsa-miR-6887-5p?
Что связано с аспектами археогенетики?
Используются ли вкус и жизнь в игре в крикет?
В каком музее хранится история и память о Джефферсоне Дэвисе.
Правда ли, что Карлос Сим был владельцем Torre Latinoamericana и Claro?
Какова учетная запись пользователя автора Gangnam Style?
Когда произошло знаменательное событие правления Филиппа II Испанского и относится ли оно к юрисдикции?
Кто является участником время забега в 37.36?
Кто внук Теодора Моммзена?
кто такой архитектор Изамбард Кингдом Брюнель?
Какова история места проведения мероприятия в Сингапурском художественном музее?
Какой скоростной поезд имеет колею 1435 мм и в названии которого есть слово v250?
Кто такие арендаторы, которые начинаются с Огромного взрыва?
Который находится в эндемизме тусовки Stonechat
Каков почтовый индекс Чунцина?
Какой сборник стихов содержит традиционные китайские иероглифы в качестве системы составления?
Коническая секция описывает, сколько?
За какими владениями следовали парфяне?
Какая легковоспламеняющаяся жидкость класса IB имеет наибольший средневзвешенный по времени предел воздействия?
Равен ли взлетный крен Ryan Navion 120?
Какое божество Ками оказывает влияние на Кошинто.
Лоуренс Саммерс в каком университете получил образование и какую степень?
Был ли Микки Мантл исключенным защитником в своей группе?
Какое семейство оружия начинается на букву "u"?
КОТОРЫЙ ЯВЛЯЕТСЯ КЛЮЧОМ АВСТРИЙСКОГО МУНИЦИПАЛИТЕТА КЛАГЕНФУРТ
Что используется в качестве средства для лечения бупивакаина?
Что такое флаги мира ID для Юнион Джек ?
В 27 году в какой стране находились Фессалиники?
Какую должность занимает Питер Гарретт, которого сменил Мэтт Тислтуэйт?
Когда население района Сальта достигло 1333 365 человек?
Как люди готовятся к игре The Sims 2: Домашние животные?
Фрэнк Абигнейл жил в Талсе?
Какой идентификатор банка данных "Звездных войн" для принцессы Леи?
Как определить количество детей, не посещающих школу в Северной Африке?
Равно ли общее количество бросков в карьере Кайла Росситера 1?
что и где рассматривал Дональд Трамп?
Центавр с самой большой (M sin i) внесолнечной планетой внесолнечная планета?
какой веб-стандарт начинается с буквы u
Назовите место, где умер Томас Коул, которое разделено на округ Ренсселер.
Когда Невилл Чемберлен был премьер-министром Соединенного Королевства?
Когда Акира Куросава получил премию "Голубая лента" за лучшую режиссуру?
Кем были родственники Марии, королевы Шотландии?
Является ли минимальная длина волны чувствительной для Большого синоптического обзорного телескопа 320?
Какое название после апреля имеет народное название Quercia?
где находится штаб-квартира формирования Google?
Управляющий королевским домом ордена Святого Иоанна Бранденбургского является?
Какое обозначение Iconclass для аквариума?
Какую награду получила Биргит Принц в 2004 году?
Какой элемент в таблице периодов следует за селеном?
Какие специализированные организации объединенных стран начинаются на букву W
Является ли 22 частотой поляризационной обсерватории неба?
Каково количество зарегистрированных пользователей или участников Википедии?
Что находилось в административно-территориальном образовании Сен-Бартелеми до 2007-7-14 годов?
Является ли 4215 линейкой транспортных средств INS Talwar?
Что такое междисциплинарная наука, которая начинается с буквы токсикология
Какое программное обеспечение использует иврит?
Является ли Мэтью Макконахи гражданином США?
На какую дату в Монако проживало 25 809 человек?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ ОБЩИЙ ОБЪЕМ РАСХОДОВ ИНСТИТУТА ГУВЕРА РАВНЫМ 59910000
Кто придумал тему для сериала "Медведи Бернштейна" (1985)?
Для чего Oracle использует Java Script?
Какую награду получил Тим Бернес-Ли 1 января 2010 года?
В какой стране самая высокая ставка индивидуального налога?
Для какого музыкального инструмента был написан фортепианный концерт № 2?
Назовите внешнюю планету с наименьшим эксцентриситетом орбиты.
Скажите мне государственную политику, в названии которой есть слова "расовый".
Когда Лена Хорн получила премию "Грэмми" за лучший джазовый вокальный альбом?
Назовите члена экипажа Джемини 6А
Как называется полевая пушка с самой большой дальностью стрельбы?
Что находится рядом с Грузией, где индекс потребительских цен по инфляции составляет 32,2?
Какой идентификатор интернет-базы данных вне Бродвея Ирвина Кори?
Дайте мне численность населения Баколода на 5 мая 2010 года.
Леоне Баттиста Альберти в это время закончил свою работу в Ферраре?
Какая награда была присуждена ЮНИСЕФ в 1957 году?
Равно ли обязательное образование в Индонезии (максимальный возраст) 18,0?
Где находится область прохождения Джона Доуленда, почтовый индекс которого - BR?
Назовите мне численность населения Калукана, определенную переписью.
Назовите станцию подземной железной дороги с максимальным покровительством?
Когда Тьерри Анри стал членом национальной сборной Франции по футболу?
Какие области математики начинаются на букву Т
Каков список повествовательных персонажей Марио?
Какова конфигурация крыла самолета с неподвижным крылом?
Какая причина имеет непосредственную причину марша?
какая модель самолета с наименьшим взлетным креном, чей экземпляр является моделью airrcraft?
Кто тот человек, у которого Аделаида была местом смерти?
В каком году Кейт Хадсон прекратила свои отношения с Крисом Робинсоном?
Что касается нападений 11 сентября, сколько причин разрушений схожи?
На какой должности Уильям Кармайкл заменил Джона Джея?
Кто является строителем Александрийского маяка и какой архитектурный стиль был использован?
Дайте мне знать компанию, в названии которой есть слово tellfilm.
Каков аспект телевизионного шоу "Закон и порядок", которое закончилось 5 мая 1994 года?
Назовите город-побратим того места, где родилась Лиза Новак.
ЧТО ТАКОЕ ГАРАНТИЯ КАЧЕСТВА ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ БИТКОЙНА
Этот диалект похож на среднеанглийский?
Имело ли землетрясение в Ламбеске 1909 года магнитуду по шкале Рихтера 6,2?
Каково место рождения главной роли в фильме "15:17 в Париж"?
является ли число избирателей в столичной палате Флорианополиса равным нулю?
как звали жену Александра Гамильтона?
Когда температура и давление воды достигают стадии тройной точки?
Какое правовое республиканское государство было включено в Кубинский ракетный кризис?
Где и что изучал Кристофер А. Симс?
По состоянию на 1 января 1939 года, какова была общая численность населения Навотаса?
Где находится штаб-квартира партии Раджеша Ханны?
Где находится место кончины Ивана Козловского, население которого составляет 215 000 человек?
Достаньте мне список персонажей в версии "Божанской комедии" (Дебевец).
Представьте себе зимний вид в Берлингтоне.
В какой спортивной команде играл Яя Туре, сыгравший 33 матча?
КТО записал и пометил RCA и Capitol Records?
Сколько школьников Дваравати находятся на континенте?
Какую награду получил Огюстен-Луи Коши в 1849 году?
Назовите разведывательное агентство, которое начинается на букву S.
Население Ласи в 1910 году составляло?
Какое тяжелое оборудование начинается с буквы трактор
До какого года У.Г. Грейс играл за лондонский загородный крикетный клуб?
Какова политическая связь Финляндии, чей рекордный показатель роста потребительских расходов составляет 12,0?
Кто женат на принцессе Лее?
Назовите мне тему докторской диссертации Хемута Коля.
Имеет ли закон Бонара какую-либо генетическую связь с ADH1B? и можете ли вы умереть от этого?
Что находится на острове Южные Альпы с геолокацией -43.9833?
Был ли Кристофер Ли участником конфликта во Второй мировой войне и битвы при Анцио?
Когда Жан-Поль Сартр переехал в Гавр?
Сколько типов электрических вилок доступно для Лаоса?
Назовите жанр искусства, начинающийся на букву В
Что такое частная некоммерческая школа архивов Джефферсона Дэвиса?
В какой день Абу Бакр перестал быть халифатом Рашидун?
Что находится в пределах воеводства современного Йорк Пост, штаты которого являются провинцией Томпкинс?
Превышает ли денежная стоимость Delta Air Lines 2 313 600 000 долларов США?
Что означает буквенный код МСЭ в Южной Корее?
какой тип квантовой частицы для первооткрывателя или изобретателя ЦЕРНА?
Каков местный диалект Джона Адамса?
Кто является человеком во главе государства сегуната Токугава?
Кем были некоторые важные фигуры в древнеегипетскую эпоху?
Скажите мне атомный номер серы 16?
Кто был номинирован на премию "Футбол в понедельник вечером" в 1980 году?
Назовите мне количество людей, которые говорят на испанском как на своем родном языке.
Каков бизнес издателя Space Invaders?
Что движет закадычным другом Себастьяна?
На какую награду был номинирован Питер Селлерс на 37-й церемонии вручения премии "Оскар"?
Кто дал начало действительного в юрисдикции римского магистрата?
НАЗОВИТЕ МНЕ ТИП СТАТИСТИКИ, В НАЗВАНИИ КОТОРОЙ ЕСТЬ СЛОВО "ДИСПЕРСИЯ".
кто администратор клуба играл за Ромарио?
Сколько профессий существует для Ф. Мюррея Абрахама?
Назовите имена муз супруги греческого бога Аполлона.
Каково количество полученных степеней бакалавра?
Равна ли тактовая частота GP2X Wiz 533?
К какому рангу таксона относится дронт?
Сколько детей Уильяма Молчаливого доживают до совершеннолетия?
Какая луна вращается вокруг карлика Большой Медведицы I?
В какой период времени Мэри Макализ стала президентом Ирландии?
Изучается ли феминизм политической философией и женскими исследованиями?
за кого Памела Андерсон вышла замуж в 1995 году?
За кого играл Горди Хоу в 1973 году?
Какой самый маленький французский город в часовом поясе UTC+01:00?
Какой вымерший разговорный язык использовался с египетскими иероглифами?
Какую степень и по какому предмету Антонин Скалия получил в Джорджтаунском университете?
Когда пещера Альтамира использовалась людьми?
Кто является ребенком Джафара ас-Садика, сестрой которого является Асмаа Бинт Джафар?
Скажите мне ассоциацию футбольной лиги, в названии которой есть слово serie.
В какой день Йорк превратился в страну в Великобритании?
Какое повторяющееся спортивное событие начинается с буквы т?
Когда Бетт Дэвис была номинирована на премию "Оскар" за лучшую женскую роль?
В каком году Павел Нахимов получил награду второй степени в виде ордена Святого Георгия?
Сколько типов платежей сейчас принимаются к оплате вашими деньгами?
Какой идентификатор V & A artwork ID для Калифорнийского института искусств?
Кому принадлежат авторские права на "Майн Кампф"?
Что такое Clochers de France ID Собора Парижской Богоматери ?
За какое изложение темы Франц Ваксман был номинирован на 23-ю премию "Оскар"?
НАЗОВИТЕ АССОЦИАЦИЮ FOOTCLUB, КОТОРАЯ НАЧИНАЕТСЯ НА БУКВУ W
Какой идентификатор симбада туманности Конская голова?
Когда Уэйн Гретцки был введен в Зал хоккейной славы?
Каковы творческие работы Изабель Аджан?
Какие персонажи на экране в фильме "Возвращенные чувства: Мелодии Хосе Мари Чана"?
Каково было население Пирея в 2001 году?
Что находится в пределах индейской резервации городов-побратимов Панама-Сити?
На какой стране говорят в Нидерландах?
Что обсуждалось в договоре во время распада Советского Союза?
Кто тот человек, который был докторским советником Пола Кругмана?
Что используется в спорте брассе?
Назовите профессию людей, работающих с дизайном интерьера
Был ли ремейк сериала "Доктор Кто", который также назывался "Доктор Кто"?
Когда время окончания и время начала Барбары Уолтерс супруга в роли Ли Губера
Когда была получена награда Октавио Паса и область его работы?
7 - это точно размер команды, которая стартовала в Сальвадоре на летних Олимпийских играх 2004 года?
Кто носит титул после бозона, у которого есть карьера математика?
Какую музыку играет отец Амалии Пахельбель?
Какая материнская компания Bombardier Transportation
Каково ремесло Патрика Генри, чья область этого ремесла - юриспруденция.
Какая двойная звезда главной последовательности F-типа имеет самую низкую скорость вращения звезды?
Каким судьей был Эдмунд Бартон?
Дайте мне знать скалярную физическую величину, в названии которой есть слово voltage.
Кто является родным братом Пола Витгенштейна?
Когда Фредрих Бессель получил Золотую медаль Королевского астрономического общества?
Что такое домен Джордано Бруно Q48460?
Кто заменил Лала Бахадура Шастри на посту министра внутренних дел?
Какие еженедельные газеты начинаются на букву е
Скажите мне заповедь, в названии которой есть слово "десятина".
Скажите мне питательное вещество, в названии которого есть слово витамин.
Кто такой Борис Гребенщиков?
скажи мне, что название балета начинается на букву т
Где находится место рождения человека в Салониках?
В какой день Нил Гейман получил свою награду за фильм "Хьюго"?
Упомяните химический состав соединения для лечения серьезного депрессивного расстройства
Какую должность Хосе Джервасио Артигас покинул 20 января 1917 года?
Что опыляется жесткокрылыми?
На какой ассортимент влияет английский язык?
Знаете ли вы, что человек включил в себя Дж.Р. Толкина?
Каков префикс маршрутизации IPv4 для устаревшего блока адресов IPv4 Министерства обороны?
Какой муниципалитет Испании начинается на букву z
Что входит в категорию "синий кит"?
Как было определено, что в Ньюкасле проживает 1310 женщин?
Что такое окрашивание по Граму для грамположительных?
Каково время окончания и начала работы Энн Хэтэуэй в качестве преподавателя в Нью-Йоркском университете?
Кто активный участник изобретателя космической инфляции?
Каков регион ответственности за NPR, время которого равно UTC -07:00?
Какой самый высокий уровень конституционного суда вы можете найти в Гамбурге?
Как назывался Китай в период Троецарствия?
Что имеет сокращенное название SOV, которое является бирманской типологией?
Равняется ли количество этажей под землей в башне банка США 2?
Кто является обладателем Le Duc Tho, чьим победителем является Тунисский национальный биржевой квартет?
У скольких есть политическая ориентация на популизм?
Назовите бренд, принадлежащий SpaceX.
Какую работу Павел VI оставил в 1963 году?
Какое патентное средство, изобретенное Джоном Пембертоном и начинающееся на букву "с"?
Какая человеческая библейская фигура начинается с буквы "z"?
Каково было население Пуэрто-Рико в 1962 году?
"У какого города-побратима в Леоне, названного в честь Гамбургера?"
Какой международный идентификатор состава по цветовому индексу для оксида цинка?
каково взаимодействие академической области ядерной физики?
когда квартира получила 33-ю премию "Оскар"?
Лауреатом премии "Грэмми" за лучший альбом современной мировой музыки стал Закир Хусейн?
Как называется частное некоммерческое учебное заведение, начинающееся на букву u?
Какой приток реки Уссури течет справа?
В какой стране находится Восточный Тимор?
У какой страны на Олимпийских играх была самая большая команда?
кто был партнером Жан-Люка Годара?
Кто является членом политической партии и спортивной команды Андре Агасси?
У какого урагана были самые сильные ветры в 1959 году?
Какая вымышленная империя присутствовала в эпизоде V "Звездных войн: Империя наносит ответный удар"?
У какого американского бизнеса больше всего зарегистрированных клиентов?
Какой император сменил Хумаюна в империи Мунгалов?
Каково было население Гранд-Рапидса в 1888 году?
Альма-матер авторов книги "Самоубийство" находится в Лейпцигском университете?
Кто такой скандинавский бог, убитый Бальдром?
Когда Катулл умер 1-1-54, что было причиной?
Какой научный закон изобрел Дмитрий Менделеев?
"Что путают с кинематикой, то есть обратной статике?"
Был ли Брайан Адамс номинирован на "Грэмми" за альбом года и "Джуно" за артиста года?
Является ли исландский языком, на котором может говорить Лана Дель Рей?
Что из того, что наблюдал Эксл Роуз Фернандо, - это Бартоломео Кристофори?
Какой текст песни у Пита Таунсенда?
За что Луис Мигель был номинирован в 1997 году?
На каком предполагаемом уровне находится рождаемость в Словакии?
Какой родственник или родня приходится двоюродным братом некогда удаленному по наследству Сальвадору Альенде?
Кто является представителем семьи дома Медичи?
Кто утверждает, что изображает Лорда, играющего с королевой?
Кто является разработчиком C?
Какое положение занимал Уильям Генри Брэгг в Королевском обществе, дата начала и окончания?
Когда Джессика Честейн была номинирована на премию "Оскар" за лучшую женскую роль второго плана?
Подскажите мне бойз-бэнд, в названии которого есть wotd westlife
Кто персонажи из повествования о Сигурде?
Кто является физической величиной для отличающейся от массы
В какой стране находится город Илоило?
На что ссылается Старик в трудах Нобуаки Минегиси?
Какая спортивная команда Рэнди Кутюра и в какой это стране?
Что такое бухарестский анклав юдет?
Дайте мне знать, поддержка видео-развлечений продемонстрирует, в названии которого есть слово xgp
Когда время окончания и время начала Гульельмо Маркони, чья супруга как Беатрис О'Брайен?
Как называются колледжи в Йельском университете?
Каковы были быстрые последствия борьбы после Самтера?
Является ли Дженна Джеймсон окупацией порноактера и кинорежиссера?
Каковы были обстоятельства, связанные с датой рождения Люциана?
Какова родительская ассоциация с именем Wayfaring Children?
Каков следующий более низкий ранг консула?
Какую награду Кензо Танге получил в 1987-1-1?
Какой приток впадает в залив Санто-Доминго?
Какой тип географии находится на континенте Восточного блока?
Где находится правительственная столица Уджинакоппа?
Когда Чарли Роуз получил премию Джеймса Мэдисона?
Диего Ривера и Анджелина Белофф развелись в какой день?
Кто производит и делает 300B?
"Что такое изображение Бледно-голубого пятнышка, у которого афелий равен 1.0?"
в названии какого типа коммерческой организации в США есть слово =корпорация
Какой город-партнер провинции Южный Чхунчхон имеет wgs84 из 34,5667?
ПОДСКАЖИТЕ МНЕ КРЕДИТНУЮ ОРГАНИЗАЦИЮ ПО СЛОВУ WACHOVIA
Кто является луной Юпитера для родительского космического тела Юпитера
Числятся ли 2000 человек пропавшими без вести в результате резни в Баге в 2015 году?
Как раньше убивали Райана Уайта, который также можно использовать для лечения делавирдином?
Когда родилась Лили Томлин, супруга Джейн Вагнер?
Как называется лейбл звукозаписи и жанр The_Velvet_Underground?
Правда ли, что у "Аль-Каиды" были подразделения на территориях хуситов и Исламского Магриба?
В какой день Ливия стала членом Лиги арабских государств?
Что такое федеральное исполнительное ведомство Соединенных Штатов, которое начинается на букву d
Что это за валюта, которая начинается на букву иена
В чем заключается работа Аннибале Карраччи, чьим святым покровителем является Евангелист Лука?
Какой боковой ручей впадает прямо в реку Неман?
Измеряемый торнадо, что такое праотец?
Что является исходной комбинацией и родительским таксоном Leopard?
Какая часть Саратова закончилась в 1936-12-4 годах?
Формат обмена графическими данными имеет какой единый идентификатор типа?
Какое количество постоянно повторяющихся элементов связано с июлем?
В какой день Иоганн Олав Косс получил премию Йонаса?
Каково христианское имя Питера Гаррета, оно произносится так же, как Петело
Когда умер Андрей Белый, где он находился в Советском Союзе?
Название человек, который привел к рождению нации
Укажите количество видов оплаты, которые принимаются в музее Лувр.
какую награду получил Иван Павлов в 1900 году?
ЧТО ТАКОЕ класс ЖУРНАЛА, КОТОРЫЙ начинается С БУКВЫ Z
Какая страна на Курильских островах заканчивается на 1875-0-0?
Где и что изучал Джеймс Хекман?
Лютеранская церковь Хауге делит этот водоем с каким государством?
Какова фильмография Рона Ховарда?
Название работающий фреймворк, который не является Linux
Что такое Openpolis ID Клаудио Аббадо?
Мне нужно знать горный хребет на Эфиопском нагорье.
Каково место смерти Уильяма из Окхэма, чей округ Унтергизинг-Харлахинг?
Где неуместный дизайн Афинского Акрополя?
Какое родительское тело Энцелада имеет дочернее тело, подобное Гирроккину?
КАКОВА НЕВРОЛОГИЧЕСКАЯ ФУНКЦИЯ RODCELL
Какие предметы личной гигиены начинаются с буквы wipe
По какой специальности учился Паоло Джентилони и когда он получил диплом магистрата Лауреа (Италия)?
какая файловая система начинается с буквы z
Кто является награжденным Le Duc Tho, чьим чемпионом является Тунисский квартет национального диалога?
Что получила Дарья Домрачева на зимних Олимпийских играх 2018 года в женском эстафетном биатлоне?
Какова культура дочери Джаядамана?
Сколько названий создано Things Fall Apart?
Какое количество текстов песен было написано Виктором Цоем?
Какой человек является отчимом Антонина Пия?
Произнесите по буквам Ронни Корбетта на языке жестов.
Сколько киноредакторов работало над "Звездными войнами: Эпизод IV: Новая надежда"?
Как зовут самого старого гражданина Марокко?
Сколько матчей провел Фриц Вальтер и за какую команду?
Были ли дети Алауддина Халджи Муиз уд дин Кайкабад и Кутб уд дин Мубарак шахом?
Каков предел воздействия средневзвешенного по времени воздействия мышьяка?
Какова основная тема греческого алфавита, в котором есть падежи, являющиеся винительным падежом?
Какой непривязанный объект имеет наибольшее среднее значение аномалий?
В 2001 году за что была присуждена премия Snow Crash?
У кого есть ребенок от Этельреда Неготового, который является сестрой Альфреда Этельинга?
Какой человек является боксером?
Какой денежный приз получил Тобиас Ассер от своей Нобелевской премии мира?
Кто используется в Джорджтаунском университете?
Где был Уильям Уоллес, когда он умер, и какова была причина его смерти?
в какой момент времени Бен Кингсли получил награду рыцаря-бакалавра?
Является ли уровень контроля звука Makita 5007FK безубыточным до 88,0
У кого из братьев Атауальпы есть дети?
Где находится в Ницце или рядом с водоемом и часовым поясом?
Каков идентификатор NIAID ChemDB витамина С?
в каком городе-побратиме родился Хубан Озтопрак?
Каковы возможные медицинские признаки гипертонии?
Какая числовая система начинается с s
Как называлась китайская династия после Юаня?
Какая часть шоу является обнадеживающей из Темной Георгины?
Укажите последователя докторской диссертации Джанет Йеллен
Когда закончится тренд Мизерере?
Правда ли, что Амедео Майури и Этторе Паис руководят раскопками в Помпеях?
Сколько мест окончательной сборки определено для Airbus A320?
В этом году Дэн Эйкройд выиграл "Эмми"
Как вы можете писать, используя финикийский алфавит?
Название маленькая планета, которая содержит слово "90377" в своем названии
Каков идентификационный номер студента буддийского колледжа Дхарма-барабан Шивы?
Где находится приток реки Баспа?
Каков максимальный предел воздействия фенола, продолжительность которого составляет 15,0?
Какова столица и место нахождения административно-территориального образования Белфаст?
Кто является родственником Кэти Ледеки?
Каково время начала работы административного органа Сианя в качестве Дортмунда?
Правда ли, что стоимость обучения в Университете бизнеса и права EBS составляет менее 6660 долларов?
Сыграл ли Барни Стэнли 1,2 матча?
Кто управляет рабочим местом Франциска I, императора Священной Римской империи?
В каком году число студентов университета Кейо достигло 2492 человек?
Какой идентификатор человека CTHS для Франсуа Кенэ?
Какой вантовый мост во Франции имеет самый низкий зазор?
В какой период времени в Турку проживало 159 180 человек?
В какой стране находится столица Норфолк?
Кто входит в спортивную команду Рики Понтига?
Назовите главного женатого супруга в фильме "Девушка ничего не может с собой поделать".
Каково население Флориды, где момент времени находится 1940-0-0 ?
Какова классификация безопасности и маркировка диоксида титана, которая для NFPA Health равна 1?
Правда ли, что у девушки с завтрашнего дня есть только один сезон?
Когда в Латвии было 10 293 ребенка, не посещающих школу?
Какой приток Нила берет свое начало в озере Тана?
Сколько хореографических постановок сделал Фредерик Эштон
когда закончился срок полномочий Жаира Болсонару в
Каков антоним креационизма, который вызвал генетический дрейф?
Каково место рождения Раффаэле Калаче, чей святой покровитель - Януарий?
Назовите модель самолета с наибольшим взлетным креном, участвовавшего в катастрофе севильского А400М.
Кто является ребенком Шарля Мартеля, у которого также есть брат по имени Ремигиус из Руана?
какая фракция начинается на букву v
Какова сексуальная ориентация персонажа Гаса Ван Сента, который переворачивается в женском
В каком графстве родился Сэм Консепсьон?
Что относится к ремеслу Nourveau, которое было создано 0-0-1925?
Какой идентификатор фильма Deutsche Synchronkartei "Лабиринт Пана"?
В 2009 году за что была номинирована Дженнифер Хадсон?
В каком колледже Джордж Уоллес получил степень юриста?
кто является братом одного из сыновей Иоганна Себастьяна Баха?
Назовите мне имя человека, который возглавлял правительство Познани в 2014 году?
кто выдвинет страну на пост главы правительства Маурисио Макри?
Кармен Елинчич вручил награду кому?
Во сколько стартовал Михаэль Шумахер из страны Люксембург?
Каковы некоторые осложнения, которые могут возникнуть в результате взаимодействия с кокаином?
Где находится место упокоения Иосифа, если говорить об истории Египта?
Кто похоронен в Небеттауи?
Расскажите мне о IBM PC, совместимом с операционной системой MS-DOS?
Название музыкального произведения, начинающегося на букву М
Что такое идентификатор CATO в Семее?
Празднуется ли Холи в Индии и Непале?
Когда Деми Мур вышла замуж за Брюса Уиллиса?
Является ли время наблюдения Левиафана из Парсонстауна равным 60?
Как называется торговая ассоциация, в названии которой есть слово "ассоциация"?
Какую награду получила Адель на 59-й ежегодной премии "Грэмми"?
Какой идентификатор Flathub для Steam?
В каком из открытых офисов Джордж Веа занимал должность?
Какая группа колледжа перешла к Даниэле Георгиевой?
Сколько столиц находится во Франции?
"Где есть округа с названием Акко, а топоним - Хоаким Франсиско де Ассис Бразил?"
Что такое онлайн-идентификатор Pschyrembel для выявления туберкулеза ?
Когда Артур Б. Лэнгли стал главой правительства Сиэтла и когда он прекратил?
Где получает образование Джон Хоуп Франклин и какова его академическая специальность?
Где проживал Жан-Жак Руссеа?
Который является местом рождения штатом Виктора Эммануила I Сардинского?
Существует ли более 0,8 сезонов супертрейна?
За что был номинирован Роберто Бениньи на 71-ю премию "Оскар"?
Какой сельский город Фукусима?
Какая версия ext4 была опубликована 10-10-2016?
Правда ли, что точность времени Викиданных в сто миллионов лет равна 1?
Является ли 0,0175 показателем приема в Оксфорде?
что привело к тому, что обзор этого парка составил 41.456?
Что касается Жертвоприношения Исаака, то какая работа или изображение является наиболее показательным?
Сколько процессорных ядер у Xbox one?
Какая форсажная камера, используемая военными самолетами, имеет наименьшую максимальную тягу?
Что является ключевым событием в столице, обладающей потрясающим герцогством Московским?
Когда началось обучение у Карла Сагана и закончилось время?
В каком мавзолее увековечен Владимир Ленин
Назовите мне дату, когда Дик Слейтон ушел с поста начальника Управления астронавтов.
Какова религиозная концепция серии "Рама"?
Молочная кислота содержит какой мономер и используется для лечения какого заболевания?
Какова документация, из которой следует центробежное ограничение?
Какую династию сменила империя Маурьев?
Правда ли, что номинальная стоимость монеты в 1 евро равна 1?
Какой исторический округ Англии является анклавом Лестера?
Кто был редактором "Сторожей" и какую награду он получил?
Какой автор научно-популярной карьеры написал Правильный материал?
Является ли 65 лет пенсионным возрастом в Чешской Республике?
Когда были сделаны резервные копии Монреальского университета?
Кто является создателем "На свободе", чей день рождения 20 мая 1806 года?
Составила ли стоимость ущерба от урагана Айк 38 000 000 000?
Кто была женой Роберта Шумана в 1840 году?
Назовите мне название землетрясения с наибольшей магнитудой по шкале магнитуд?
Естественная письменность арабского алфавита имеет какое применение?
Что это за предмет рококо, у которого Q48460 равен 780?
Что набросал Сидни Кросби?
В какой день Отто фон Бисмарк покинул пост федерального канцлера?
Как Йоханна Хидлер связана с Адольфом Гитлером?
Правда ли, что актерами "Охотников за привидениями" были Билл Мюррей и Сигурни Уивер?
Операторами Boeing 747 были как Гаруда Индонезия, так и Саудия, верно?
Сколько матчей и за какую команду провел Фриц Вальтер?
Что такое гистологическая терминология для обозначения стволовых клеток?
Какой художник вдохновил Бурю?
Что Кносс распустил, отменил или снес по григорианскому календарю ранее заявления 1584 года?
Каков алфавит языка жестов Артура Филиппа?
В 1955 году какую награду получил Уильям Фолкнер?
С тех пор, как Александр Шелепин был отстранен от должности председателя КГБ?
Перечислите количество больших телескопов диаметром 8,2 дюйма.
Имя актера, сыгравшего У.Франке Харлинга в "Дилижансе"`
В каком проступке, в котором был обвинен Крис Браун, участвовала Рианна?
Кто обитает в студии, где снимался Хэллоуин?
Кто был озвучивающим актером в "Короле Льве"?
В каком университетском здании находится штаб-квартира Университетского колледжа Лондона?
Покажите мне столицу провинции или территории Канады, которая начинается на букву y.
Какой идентификационный номер Уильяма Каупера у Спенсерианцев?
Кем была направлена Горбатая гора?
Какое химическое вещество лечит аллергический ринит?
Что представляет собой этническая группа гуджарати?
Что происходит, когда кофеин взаимодействует с определенным рецептором в организме
Назовите сборник рассказов, иллюстрированный Джоном Локвудом Киплингом, который начинается на букву В
Какая внесолнечная планета в созвездии Центавра с наибольшим (M sin i)?
в 1990 году кто был главным тренером Рафаэля Надаля?
Когда умерла мать ребенка Иосифа Сталина Василия Джугашвили?
Я Сантьяго Калатрава, инженер-строитель?
Правда ли, что количество бюллетеней, поданных на региональных выборах в Каталонии в 2015 году в Эсполье, равно 334,8?
Какая единица измерения для измеряемой физической величины температуры?
Кто стал главой правительства Вадуца в 2017-1-0 годах?
В каком году население Уругвая составляло 3.03105e+06?
Является ли женская популяция Очков меньше 0?
Какой идентификатор лица или учреждения HNI для Рема Колхаса?
Каково христианское титульное имя дочери Карла III Испанского?
Сколько языков на основе латиницы?
Из какого региона умерла Мария Крючкова?
Назовите континенты, вовлеченные в холодную войну.
Какова научная тема способностей Чарльза Арнольда Андерсона?
С чем физически связан кофеин?
В какой день Сеул стал городом-побратимом Токио?
Какая погода вызывает порывы холода и начинается на букву r?
Где Теодорос Ангелополос специализируется на юриспруденции?
Подскажите мне семейство самолетов, которое начинается с буквы v
Кто основал издателя видеоигр game Inca?
Каков метод определения радиальной скорости?
У какого фильма самые высокие кассовые сборы?
Где Стефан Рааб специализировался на юриспруденции?
Кого Лига арабских государств считает террористами?
Какова деноминация актера Короля и народа?
Что такое диада, начинающаяся на букву y?
Что такое specification edition от Intel?
Что следует за частью работы исключительно Гориллы?
Что измеряет джоуль?
Тома Петти на самом деле зовут Том?
В Шотландии Дэвид Второй сменил Роберта Первого на какой должности?
Где находится архиепархия и епархия Лиона?
Был ли Пабло Пикассо студентом Королевской Бирмингемской консерватории?
Награда, получившая приз в размере 143010.0, была какой наградой, которую получил Анри Лафонтен?
Какую должность занимал Артур Бальфур и когда он был избран на нее?
Какая особенность названа в честь плиты Хуана де Фука, который умер в начале 1600-х годов?
Является ли незначительный период вынашивания у людей с туляремией перерывом даже до 3?
Кто предоставил произведение искусства архитектурной фирме Mandarin Oriental, Токио?
Где работал Джозеф?
Является ли профессия Джеймса Дина профессией порноактера и блогера?
Какую награду получил Питер Дебай и сколько составил призовой фонд?
Какая работа была присуждена Джоди Фостер за лучшую женскую роль?
На 15-й церемонии вручения премии "Оскар" Джеймс Кэгни получил какую награду?
Что производит Pedigree Petfoods?
Как был убит Райан Уайт, который также может быть использован для лечения делавирдина?
Как зовут женщину, которая была матерью Уиллоу Смит вместе с Уиллом Смитом?
Правда ли, что периметр Литтл Солт Спринг равен 0,234?
Какое время окончания и время начала Анны Винтур в роли жены Дэвида Шаффера?
В каком году в Западной Германии зародился Баден-Вюртемберг?
Какое время начала работы у Корнелиса Дреббеля в Харлеме?
Какой денежно-кредитный орган имеет наиболее целевую процентную ставку?
"Где цвет отпечатка спор Amanita phalloides, который имеет является антонимом темный?"
Какая временная шкала является предметом перспективы научной детализации квантовой механики?
Каковы границы префектуры Эхимэ, которая может быть подразделена на район Кита?
Что может быть больше суперземли с эксцентриситетом 0,0167112?
Что входит в категорию Монголия?
За что был номинирован Рори Макилрой в 2011 году?
Чему равна тепловая мощность AMD Ryzen Threadripper 1950X?
Который является двойным регулирующим органом административного округа Нагасаки.
Когда Артур Битсон присоединился к "Сидней петухам"?
Был ли Carl_Sagan супругом Карла Везе и Линды Зальцман Саган?
Кто является братом сыновей Иоганна Себастьяна Баха?
Каковы были письменные работы Кристофера Хитченса?
Когда появился издатель Pac-Man и место публикации?
Является ли ставка индивидуального налога в Швеции 25%?
кто является членом спортивной команды Кенни Далглиша и сколько очков / голов /сетов они набрали?
В какой полимер полимеризуется этилен?
Какая большая физическая величина измеряется электронвольтом?
Какой оманский член начал свою деятельность в 1995 году?
Равна ли минимальная смертельная доза ацетальдегида 300?
Какую должность занимал Анатоль Франс до того, как его сменил Поль Валери?
На родине Гао Синцзяня есть Красное знамя с изображением женщин, где оно?
Когда был построен Эмпайр Стейт Билдинг?
какое офисное здание с самыми высокими этажами над землей, примером которого является небоскреб?
Какое наказание за проступок включает в себя отличие от правонарушения?
Что обнаружил Норберт Кольтен?
На каком языке говорят коренные жители чупенме ла пия джайлс ндеахре?
Где происходит действие игры Grand Theft Auto?
Над каким местом Чарльз Г. Доуз имел власть, начиная с 16 апреля 1929 года?
кто является сестрой или братом, снимающим кожу с портрета Марсии?
Верно ли утверждение, что абсолютная звездная величина Солнца равна 4,83?
Что такое дочерние организации, разработанные Windows XP?
Какой идентификатор фильма Daum в Чайнатауне?
Где находится штаб-квартира Лундского университета на Парадисгатан 2?
Антонио Агилар (Хосе Паскуаль) получил порядковый номер какой серии?
Что такое озеро Дордаршан?
Как называется цветовая модель, начинающаяся на букву "h"
КАКОВЫ БЕЙСБОЛЬНЫЕ ЛИГИ БУКВЫ Р
Какая схоластическая специальность рассматривает иврит?
Каково общее количество, произведенное компанией Fuji?
Как зовут профессионального партнера Кэрол Кинг?
Сколько описывает утверждение конического сечения?
Сколько человек жило в Азербайджане в 1994 году?
Верно ли, что собственное движение Альфы Центавра А равно 3673?
Палаули формирует часть столицы Апии, дает общее название put.
Кем были отец и жена Нила Геймана?
когда член совета придумал молибден?
В какой части Каталонии проживает самое большое население?
Дайте мне знать, в чьем названии есть слово platichthys.
В 2005 году Боно получил какую награду?
Какова теория для аспекта нейробиологии?
Является ли 2,56 значением луча Platu 25?
Что заставило Томаса де Торквемаду потерять свой пост генерального инквизитора Испании?
В каком часовом поясе находится Ньюкасл-апон-Тайн?
Кто усыновил Августа?
Чьим воплощением был Вольтер по мнению Жан-Батиста Фиара?
Который из имеет города национальности Ролло Мэй?
На что номинирован и получена награда от The_Simpsons?
Название распространитель Playboy
Каково геологическое местоположение суши Эспоо?
Чем отличаются по критерию "Переверни Бетховена" и симфония № 5?
Сколько достопримечательностей есть в Гренобле?
Какая культура существует в австралийской секретной разведывательной службе?
когда Винсент ван Гог начал работать в Париже?
что такое человеческое население с точки зрения разума?
Как называется археологическое место, где был похоронен Цинь Шихуанди?
Какие мелодические звуки начинаются с буквы мир
Вообще, какая столица и нация, где вы откроете для себя Теночтитлан?
Кто является членом общества граждан Э.С. Сегара?
Была ли Бриттани Мерфи гражданкой США?
Что это за свойства, которые начинаются на букву z
У какого убийцы из Франции было больше всего жертв?
номинированный на 73-ю премию "Оскар", что это был за "Крадущийся тигр, затаившийся дракон"?
Где расположен кампус Йельского университета?
какую государственную должность занимает Мун Чжэ Ин?
ПОДСКАЖИТЕ МНЕ ПРОТОКОЛ СВЯЗИ, КОТОРЫЙ НАЧИНАЕТСЯ С БУКВЫ Z
Какие персонажи умерли в пьесе "Король Эдип"?
На какую премию был номинирован Артур М. Шлезингер в 1961 году?
Что такое общечеловеческое событие, имеющее значение?
У какого народа в названии есть слово ухуань
Какое количество стран гражданства имеет Экваториальная Гвинея?
Каково место проведения и организатор премии AVN award?
Скажите мне, что паритет на British Masters составляет 85,2.
кто является издателем видеоигр по классификации безопасности и маркировке β-лактозы?
расскажите мне об ужасных эмоциях, которые содержат фразу "беспокойство" в своем названии
Как и где умер Дэйв Мирра?
Кому Пако Монкайо был предан?
Каково налоговое сопротивление конфликту Махатмы Ганди?
В каком качестве работала Гленда Джексон, когда была членом парламента Великобритании?
Какое удостоверение автора Бебелио есть у Джорджа Буша-младшего?
Каков идентификатор европейского создателя моды для Дианы фон Фюрстенберг?
Каково дипломатическое отношение к гражданству по мнению Карла Бернштейна?
За что была номинирована "Нирвана" в 1992 году?
Скажите мне, какую должность занимает Иван Дуке Маркес в 2018-4-10 годах.
Какой катион имеет наименьший изоспин z-компонента, экземпляром которого является катион?
Когда Фритьоф Нансен получил Нобелевскую премию мира и сколько было присуждено призовых денег?
Джон Ингленд и западные свингеры имели какое озеро местом основания?
Какой двигатель внутреннего сгорания производства BMW имеет самую высокую степень сжатия?
"Где находится место жительства Эвана Макгрегора, который подразделяется на является Альгамбра?"
Что такое Роналду Mackolik.com Идентификатор игрока
Какую школу окончил Франсиско И. Мадеро в 1892 году?
скажите мне серию видеоигр, в которой есть слово "военачальники"
Какой грант выиграл Конрад Лоренц и кто выиграл его вместе с ним?
Какое предприятие работает на CBS?
Какова временная точность Викиданных за десятилетие?
Кто из актеров "Друзей" получил премию "Эмми прайм-тайм" за выдающийся комедийный сериал?
Каковы места рождения и смерти Вудро Вильсона?
Каков дворянский титул Людовика II Итальянского и кто за ним следует?
Какая модель жесткой ленточной шлифовальной машины потребляет больше всего электроэнергии?
Скажите мне фазу вещества и давление, при котором вода имеет тройную фазовую точку.
Какой идентификатор модели в руководстве для Синди Кроуфорд?
Какая звезда-компаньон Альфы Центавра В движется с наибольшей скоростью собственного движения?
Что такое Архангельская епархия?
Сколько побед было одержано за 24 часа Ле-Мана?
Какой была первая миссия Дэвида Скотта как астронавта?
Кто был женат на Рухолле Хомейни и когда этот брак распался?
За какую тему "Охотник на оленей" получил премию "Оскар" за лучший фильм?
какое таинство католической церкви начинается на букву м
Что находится на побережье Алеутских островов, у которого есть приток в реку Лос-Анджелес?
Кто были учениками Каспара Давида Фридриха?
Скажи мне, Токио Маруи, кто был тем маркером, который занимался спортом?
Что есть в более высоком таксоне Homo habilis, у которого есть дата -2800000-0-0 ?
Каково видение британского подразделения ID для Лондона?
Угон какого самолета стал причиной войны с терроризмом?
Объясните исторический процесс полимеразной цепной реакции.
Когда и на какую должность была выбрана Гленда Джексон?
Получал ли когда-нибудь премию BIFA за лучший британский независимый фильм Том Харди?
На какую премию был номинирован Эмиль Золя в 1901 году?
Расскажите мне теорию, которая была названа Фредом Хойлом и содержит слово bang в названии
Когда население Кесон-Сити составляло 1 165 860 человек?
Каким запросом об организованном обладает Оксфордский колледж?
Какой этнический конфликт содержит в своем названии слово "войны"?
Кто был до и после Лотаря I королем франков?
Назовите азан, в названии которого есть слово "гидразин"?
В каком виде спорта Питер Гейд номер 1
Является ли Локи ребенком Нарфи и Волка Губбио?
Венди Хиллер отказалась от своей Ирландии и Соединенного Королевства Великобритании в каком году?
Дайте мне знать, какая спортивная конференция содержит в своем названии слово "север"?
Какую литературную премию получил Джон Стейнбек?
какое название игры начинается на z
КОТОРАЯ ЯВЛЯЕТСЯ СОПРЯЖЕННОЙ КИСЛОТОЙ АЗОТНОЙ КИСЛОТЫ
Какую награду получил Боно и когда?
корпорация chevron использует тикер с каким символом на Нью-Йоркской фондовой бирже?
Какой конкурент Альфреда Делльхайма присутствует у Гельмута Коля?
Какая материнская компания Ганимеда?
Как называется часть Латинского союза, которая имеет долготу 48,85?
Какое количество штаб-квартир находится у тевтонских рыцарей?
КАКОЙ ЖАНР ФИЛЬМА СОДЕРЖИТ СЛОВО ВЕСТЕРН В СВОЕМ НАЗВАНИИ.?
Равен ли взлетный крен G.91T 4760?
Каков уровень посещаемости Мемориального музея Холокоста в Соединенных Штатах?
Каков суд и применение юрисдикции по делу Роу против Уэйда?
О какой области пишут газеты Моник Генонсо?
Китайский язык составлен по какой логографической системе?
Какой научно-исследовательский институт является филиалом Университета Ратгерса?
Что написал Кристофер Хитченс?
Кому нужна помощь этих персонажей от утверждения, что Адам также Ева?.
Что представляет собой супергруппа минералов, начинающаяся на букву т
Скажите мне должность, в названии которой есть слово yeonguijeong.
Какова была позиция Хуа Гофэна?
Когда Джордж Сандерс был удостоен премии "Оскар" за лучшую мужскую роль второго плана?
Что такое офис главы правительства и главы государства в Аруначал-Прадеше?
Был ли Concorde оператором как British Airways, так и Lufthansa?
Какой университет Чулалонгкорн находится в Таиланде?
Сколько существует известных произведений Хенрика Ибсена?
Настоящее имя Киры Найтли - Кира?
С кем развелся Сэмми Дэвис-младший в 1968 году?
Элтон Джон - пианист?
Упоминаете идентификатор личности РИТВЫ Ивана Тургенева?
Какие компьютерные модели начинаются на букву z
В какой области работы Анатолия Карпова официальный диалект на тот случай, если это русский?
Равен ли диаметр отверстия DRG класса 03 570?
Джон Стоктон закончил свое образование в Университете Гонзага в какой день?
Кто был лидером сегуната Токугава?
Каково лечение метод убийства Теда Хьюза?
Где и когда учился Джон Кеннет Гэлбрейт?
Скажите мне башню, которая изображена как Вавилонская башня и содержит слово babel в своем названии?
Назовите философское движение, в названии которого есть слово "янмингизм"
Правда ли, что число арестованных во время беспорядков в Краун-Хайтс составляет 129 человек?
Название название записи, стоящей за the surge of Suge Knight
В какой школе учился брат Томаса Дж. Хили?
сколько ключевых ролей было сыграно при разработке ENIAC?
Кто является супругой Джона Денвера, который умер в 1993 году?
Название театра в России, который выступает на русском языке.
Источником чего является этот таксон из основного тематического списка млекопитающих Пуэрто-Рико?
Каковы границы политических отношений Гамбии?
дайте мне знать почти респектабельное название Пепина Краткого и берет после
Назовите библейского персонажа, канонизированного как имя, начинающееся с буквы Z
Киве Андру меньше 20 лет?
Какая компания в России имеет самый низкий совокупный капитал?
Что такое спин-офф Карлтона Б. Квика-младшего ?
За что был номинирован Майкл Кертис в связи с его работой с Ангелами с грязными лицами?
в каком месте П. Дж. Паттерсон закончил свое образование в 1953 году?
В каком городе базируется авиакомпания Singapore Airlines со средним доходом семьи 32360,0?
В каком столичном регионе ландшафтной изюминки находится Франкфурт?
Название туалетной воды, начинающейся на букву W
Назовите персонажа в Коде Да Винчи
Равен ли электрический дипольный момент уксусной кислоты 1,74?
Как зовут микробиолога?
Назовите национальную экономику, в названии которой есть слово "экономика"
Какой идентификатор Шерлока Холмса в Энциклопедии научной фантастики?
Какое имя на родном языке у Пола Стрэнда?
Как называется спортивный стадион в Барселоне?
у кого из детей есть брат Артур Болдуин, 3-й граф Болдуин из Бьюдли?
Были ли Лайонел Ричи и Александр Осминин певцами?
Назовите мне неметропольный округ, в названии которого есть словосочетание Вустершир.
Как называется Чандрагупта Маурья, который находится на географической карте Гонконга?
Артур Эш ушел из тенниса в какой день?
Записывали ли RCA Records или Capitol Music Group Foo Fighters?
для кого предназначен язык разметки, основанный на HTML5?
Правда ли, что рейтинг Марии Кириленко равен 5?
Когда Лесли Лэмпорт начала работать в Microsoft Research?
Что такое удостоверение спортсмена FINA для Райана Лохте?
Что было выставлено на выставке Джерарда Шредера, что ушло на выставку Хорста Зеехофера?
Каково было население Нунавута в 2017 году?
Какое место проведения битвы при Нахаванде находится в районе Центрального округа?
На какую дату было определено население Нью-Гэмпшира в 491524 человека?
С каких пор и до каких пор Роберт Моран работал главой правительства Сиэтла?
Кто из артистов-исполнителей в Близких переживаниях третьего рода работал астрофизиком?
За кем была замужем Кэтрин Хепберн и когда их брак распался?
Назовите мне большой город с самыми большими налоговыми поступлениями, расположенный в районе метро Манила.
Правда ли, что Кэрол Кинг работала со звукозаписывающими лейблами Epic Records и Avatar Records?
Когда Вильгельм III закончил свою работу в Гааге?
Что вы можете сказать мне о том, где Людвиг Витгенштейн получил свое образование и ученую степень?
Раскройте мне, какой веб-API содержит слово xmlhttprequest в своем названии
В какой момент времени Чарльз Бойер получил награду в качестве почетной награды Академии?
"Какой язык работы бея, чья типология является субъектно–объектно–глагольным языком?"
The Guardian был описан каким источником?
Повлияла ли Джулия Робертс на Риз Уизерспун?
Является ли Моисей таким же, как Моисей в исламе и Моисей в раввинской литературе?
Какой двухатомный неметаллический химикат имеет самую низкую степень окисления?
В каком городе Герники есть город-партнер Нью-Йорк?
За какой серией следует World of Warcraft?
Какой языковой тег IETF относится к классическому китайскому языку?
Назовите титул, данный правителю Османской империи.
Кто является родителем синего кита, чей титул - Рокуаль?
В какое время Валерию Гергиеву была присуждена Государственная премия Российской Федерации?
Какой двойной рекорд у Рода Лейвера?
Когда и где Мэрилин Монро вышла замуж за Джо Ди Маджио?
Сколько дочерних компаний в Европейском Союзе?
Кто отец знаменитого Пабло Пикассо?
Какой привилегированный титул был присвоен Альберту Гюнтеру, который выиграл П.А. Бакстон?
Дайте мне знать новеллу, начинающуюся на букву т
Фил Коллинз способствовал концерту what advantage?
Какая компания производит Барби?
Какой левый офис находится во временном диапазоне начала стуртианского оледенения?
когда начались отношения между Гором Видалем и Говардом Остином?
Каково население штата Анамбра?
Является ли массовый избыток сурьмы-121 равным -89600.321?
Какой ген ortholog связан с INS?
Какие координаты имеет устье реки Ангара?
Когда закончился контроль Альфонсо II Астурийского над королем Астурии?
На какую награду Дастин Лэнс Блэк попал в шорт-лист в 2008 году?
Каков язык для Ежедневного шоу?
кто режиссер части серии "Внутренний двор даунсайд"?
Какой метод используется для определения различных типов бактерий?
Какой идентификационный номер спортсменки по статистике легкой атлетики Флоренс Гриффит-Джойнер?
Каким был объединенный административный орган Патр, который был создан в 1995 году?
Пляж Бичленд находится в каком городе?
Правда ли, что у Карла Сагана были жены Карл Везе и Линда Зальцман Саган?
Каков URL-адрес Запорожья, записанный в Новом энциклопедическом словаре?
Что такое databaseFootball.com Удостоверение личности О. Дж. Симпсона?
Каково телосложение младенца Милки, у которого небольшое расстояние в пути составляет 33600?
Бетти Уайт получила дневную премию "Эмми" за выдающуюся ведущую игрового шоу, но когда это было?
Кто такой мастер музыки вроде Дэвида Блейна?
Каков регион кончины Уильяма из Окхэма, чей округ Унтергизинг-Харлахинг?
Есть ли 0 домов в Heroutice?
Каково человеческое население центральной станции регулирования французского Индокитая?
Скажите мне систему единиц измерения, название которой содержит слово units.
Показатель преломления воды равен?
Что такое итальянский оперный либреттист Франческо Мария Пьяве, а также который начинается с i
Что такое среда выполнения издания для League of Legends?
расскажите мне о успокоительном, в названии которого есть слово мускатный орех
Является характерной суточной дозировкой амоксапина18.?
Какая опера начинается с буквы Z
Какой мобильный смартфон Microsoft имеет самую большую емкость аккумулятора?
Какой журнал, редактором которого является Янн Веннер, начинается с буквы r?
Назовите торговую ассоциацию, в названии которой есть слово "ассоциация"?
Каково расположение творческих работ, начинающихся на букву s
Правда ли, что количество страниц Papyrus Oxyrhynchus 20 равно 1?
Каковы воюющие стороны конкурентов в Лю Сяне?
Кто представляет Вечернее шоу и когда оно заканчивается?
Является ли максимальное число Стрейлера на Каменистом спуске равным 1?
Какой идентификатор инструмента MIMO у didgeridoo?
Какой щенок есть в истории выставки Jetty Gallery и начинается с буквы b?
Какой почтовый индекс у штаб-квартиры Ford в Дирборне?
"кто такой дизайнер IV final fantasy?
Как зовут дочь жены Гвиневры?
Каковы эквиваленты и противоположности рабства?
Какое языковое правило является аспектом японского языка?
Какое количество музыкальных дирижирований было у Зубина Мехты?
Каково количество глав государств Украины?
Какое правительство создано в Токио, Япония?
Подскажите мне вид экономической деятельности, в названии которого есть слово vehices название
Что можно сказать о Луи-Николя Даву, который был похоронен на кладбище Пер-Лашез?
Кто являются личностями из подпункта "История Аргентины"?
В каком фильме Вуди Харрельсон получил премию "Оскар" за лучшую роль второго плана?
кто является пилотом космического полета для члена экипажа Кристы Маколифф?
Что тип музыки представляет собой автор песен Принцесса Мононоке?
Какая самая прочная нержавеющая сталь используется в химической промышленности?
Каковы признаки отравления трихлоромонофторметаном?
Каким покровителем был Наполеон?
Какова форма моркови, с которой играли, и является ли она шарами одуванчика?
Сколько в диаметре 2 Палласа?
Является ли соленость пруда Дон Хуан более 0,376?
Какой продукт использовали создатели 3D-мыши Logitech в музее Боло?
Кто отец и мать Джанет Джексон?
Что изучает ученик Сергей Никольский?
Из столкновений в воздухе, связанных с F-16 Fighting Falcons, у кого больше выживших?
В каком движении участвовал Карл Фридрих Шинкель в 1835 году?
Является ли IDLH углекислого газа равным 72000?
Какая музыка Эгмонта описывает болезнь Крона?
Назовите человеческую популяцию или местоположение рассказа о белых зубах.
Кто является главной подачей американской готики?
конструкция которого начинается с z
Назовите замок, в котором есть слово Оденбург?
Кто дал изображенный из вилки из Не могу предложить помощь, влюбившись в Лелеять ?
Сколько детей у Билла Клинтона?
Какой актер играет персонажа Майкла Майерса в фильме "Хэллоуин"?
Кто такие жители Тайваня?
Является ли относительная диэлектрическая проницаемость вакуума меньше .8?
Каково основное напряжение электроснабжения Национальной библиотеки Франции?
Что разработал Logo, проживавший в США?
"Кто прославлен из Андреа Бочелли, у которого музыкальный класс - это поп-музыка?"
Каково население Кентукки, определенное в результате переписи?
Был ли Закир Хуссейн лауреатом премии "Грэмми" за лучший альбом современной мировой музыки?
Является ли коэффициент достаточности капитала 1-го уровня общего акционерного капитала (CETI) больше 15,96?
Является ли модуль упругости полиоксиметилена при изгибе меньше 3,12?
Кто является академической дисциплиной для частично совпадающей с из гуманитарных наук
Укажите самый низкий верхний предел для набора чисел, которые являются синглетными, равными 0.
В каком фильме Вэл Килмер сыграл Мозеса?
Барри Фицджеральд был номинирован на премию "Оскар" за лучшую мужскую роль в каком году?
В какой день Джордж Сондерс был номинирован на Национальную книжную премию за художественную литературу?
Каково доменное имя Романа Смолуховского?
Каковы координаты самой восточной точки Эстонии?
Кристин Чаббак - журналистка и ведущая?
Какую награду получила Кармен Маура за "Ла Коммунидад"?
Какую должность занимал Раджив Ганди, которая закончилась 2 декабря 1989 года?
Кто является человеком для главного должностного лица компании Portage Engine Company
Какая молекула излучает звезды с буквой с?
Сколько команд участвует в "Аргонавтах Торонто"?
Мыс Замбоанга разделен на сколько районов?
Каковы последствия, установленные посредством Камасутры?
Назовите страну, которая обладает качественными характеристиками кинофестиваля
Каковы симптомы умственной отсталости?
Что формируется у выпускников Кристофера Марлоу?
Кто такой настоящий Нил Гейман, и на ком он тоже женат?
Каков размер человеческого генома?
Какова классификация Хорнбостеля-Сакса для бас-барабана?
Почему Теодор фон Карман получил звание почетного доктора?
Какая квантовая частица со слабым взаимодействием имеет самый низкий g-фактор?
Что это за предмет, в котором изучаются изделия, изготовленные из сушеной рыбы?
Является ли высота эксперимента по восстановлению гравитации и изменению климата более 0,576?
Какая этническая принадлежность изображена в Rebel of the Underground?
Какая женщина является сестрой Рэнсэка Райнера?
Какие ингредиенты используются для приготовления торта?
КАКАЯ СКВОЗНАЯ СТАНЦИЯ С МАКСИМАЛЬНЫМ КОЛИЧЕСТВОМ ПЛАТФОРМЕННЫХ ПУТЕЙ
Равен ли коэффициент разделения вода/октанол уксусной кислоты -0,17?
Соответствует ли давление стандартной температуре и давлению 80000,0?
В какой стране находилось индийское движение за свободу?
Какую номинацию получила Шелли Уинтерс за свою работу в фильме "Место под солнцем"?
КАКАЯ ПРОФЕССИОНАЛЬНАЯ СТЕПЕНЬ СОДЕРЖИТ СЛОВО МАГИСТР В НАЗВАНИИ
Как называется цель путешественника в объединенном авторитетном органе Лахора?
Назовите приток, впадающий в гавань Гуанчжоу
Что такое система, следующая за эдиакарской, а также начинающаяся на букву с
Каков используемый язык латинской литературы, падеж которого является аблятивным падежом?
что такое академическая ступень, состоящая из слова kantonsschule в их названии
Каков административный центр округа Бандар-Сери-Багаван в АТЭС?
В каком фильме Лайонел Бэрримор получил награду за лучшую мужскую роль?
является ли гидравлический напор электростанции Nore II больше 80,0?
Повлиял ли Карл Поппер на Стивена Хокинга?
Что такое оживленная некоммерческая организация, рассеянная MGM и английским
Над чем работает наука о языке?
Flavor Fav является членом какой группы и гражданином какой страны?
Как зовут брата, сестру и отца Киры Найтли?
Из какой страны происходит осада Константинополя? Они из Азии
Является ли количество пролетов моста через реку Чарльз меньше 0,8?
В какой конституционной республике Мун Чжэ Ин является главой государства?
Какие дети были у братьев и сестер Эммануэля Филиберта, правителя Кариньяно?
Какое заболевание лечится перекисью водорода с медицинской точки зрения?
В каком клубе Андрей Шевченко играл на этой позиции?
Была ли Ла Лига командой - членом союза регби?
Что находится в категории Южная Корея ?
?
Какая награда была присуждена Вэй Цзиншэну в 1994 году?
Кто является семьей и отцом 14-го Далай-ламы?
Какое созвездие звездной группировки Бетельгейзе?
Назовите регион гибели в Доксе, координаты которого -18.938611111111 47.521388888889?
Когда получил образование в университете К. Ванна Вудворда и академическую специальность?
Назовите элемент, начинающийся на букву Т
Какой грант получил Майк Траут и в каком альянсе у него есть место?
Какое место занимает премьер-министр Маккензи Кинг в ряду канадских лидеров?
Каков тип переменной звезды для светящихся синих переменных?
Кем распространяется Церковь Иисуса Христа Святых последних дней?
Каков идентификатор DBS Мюнхенского технического университета?
Какое расположение названо в честь мыса Фир??
Назовите компанию, которой управляет Galex.
Каковы границы Нортгемптоншира, тезкой которого является Лестер?
Назовите мне гражданский приход, который начинается на букву w
Правда ли, что количество мест в Coles равно 1?
Укажите самую новую категорию, которая заменяет категорию IV рейтинга НМЗЗ?
Кто переиздал книгу "Смерть коммивояжера"?
Что является родным языком и историей цыганского народа?
Назовите мне фильм, в названии которого есть слово yor.
Равна ли скорострельность АК-12 600?
Если рассматривать холостой ход графита, то меньше ли он 1500?
Когда Джеральдин Пейдж была супругой Александра Шнайдера?
Сколько последователей было у Королевства Пруссия?
Где умер глава национального правительства Ян Дисмас Зеленка?
Синдром Дауна - это то же самое, что монгольский идиотизм?
Какой ISBN-13 для Watership Down?
Каков религиозный текст, предоставленный библейской фигурой Давидом?
Есть ли менее 0,0 женщин в населении Боммадасанахалли?
5 марта 1925 года какую роль начал исполнять Фрэнк Б. Келлогг?
Какова идеология члена партии Найджела Фараджа?
Назовите домен, для которого Оскар Вистинг приобрел участие.
На какое наводнение повлиял ливень?
какое время начала для the apprentice имеет исполнительного продюсера в роли Марка Бернетта?
Что такое LPGA Tour ID для Пэтти Берг?
Когда "Уиллис Груп" продала "Уиллис Тауэр"?
Расскажите мне фильмографию Джерри Льюиса.
Кто является исполнителем продолжения Я Буду Здесь?
На какую награду был номинирован Филип Сеймур Хоффман на 80-й церемонии вручения премии "Оскар"?
Что опубликовала мадам д'Ольнуа в 1697 году?
Является ли музыка Мэрилина Мэнсона Дэтроком?
Какие лекарства лечат психические расстройства?
Кто родился в Тильде Суинтон, у которой есть сообщник в городе Баку?
Какой дядя отдал дань уважения Церкви Христа?
Какой поток LSWR 177 класса 2-4* имеет наименьшее количество цилиндров?
Каковы составные рамки, которые начинаются на букву W
Кто заменил Томаса Санкару?
В какой области находится аспект бодхисаттвы?
В каком году Альва Мидрал вышла замуж за Гуннара Мюрдаля?
Сколько фотографов в Олимпии?
Упомяните этническую группу, связанную с идишем.
Что такое идентификатор Catalogus Professorum Lipsiensis для Питера Дебая?
Что когда-то было городом-побратимом Сагмихара с 273 1571 жителем?
Какова характерная роль Лучано Паваротти?
Что дал Леонард Эйлер в области математики и физики?
Дайте мне знать пункт, в названии которого есть слово height.
каково место работы Тео ван Дусбурга, который на данный момент времени находится в 1929-1-1?
Каков законный медицинский статус отпускаемого по рецепту лекарства?
Равно ли общее количество действительных голосов на региональных выборах в Каталонии в 2015 году 230,4?
Что такое Q48460 поле зрения Мадхава Сангамаграмы?
Судя по статистике переписи, сколько людей живет на Гавайях?
The Chainsmokers родом из Соединенных Штатов Америки.
Знаете ли вы "нацию гражданства" Владимира Ленина, это страна по пересеченной местности?
Каков набор нагрузки заказа?
Равны ли штрафные минуты Дуайта Хелминена 0?
В течение каких лет Джерард Рив и Ханни Михаэлис были женаты?
Какова этимология Общества Иисуса (известного как Джезу Кристо)?
Что это за большой город, который начинается на букву I
каково фокусное расстояние очень большого телескопа?
В 1435 году родился Ганс Мемлинг, чем он отличился?
В какой компании работает Стив Бэннон?
Что такое обобщающий термин, начинающийся на u?
Какова частота сердечных сокращений у козы?
Сколько вам должно быть лет, чтобы выйти на пенсию в Австралии?
Объясните мне мутанта, в имени которого есть слово "призрак"
Какой идентификатор тренера SRCBB Майка Кржижевского?
Каково количество различных социальных классификаций бояр?
Какой материал используется и аккредитован с помощью Mojito?
Дайте мне знать военную организацию, в названии которой есть слово "святой человек".
Как звали родственника Юлия Цезаря?
В какой период главой правительства Марке был Лука Черискиоли?
Назовите гражданство и религию Роберта Мугабе.
СКАЖИТЕ МНЕ ИСТОРИЧЕСКУЮ ОБЛАСТЬ, КОТОРАЯ НАЧИНАЕТСЯ НА БУКВУ V
кто является соучредителем движимого объекта location of Justice of Brutus ?
Кто является председателем Университета Нотр-Дам?
Какие регионы имеют геологический тип локализации кианита?
Когда Доната Бадоер вышла замуж за Марко Поло
На каком сайте используется Гленн Гринвальд?
Каков общий спутник планеты Нептун?
Династия Кадамба находится на каком континенте?
Как называется лейбл основателя Emile Berliner Эдди Фишера?
Когда Гавр находился в часовом поясе UTC+01:00?
Кто является качеством для наследственной принадлежности неблагоприятно восприимчивого ринита
В какой день Франциск I Французский перестал быть королем?
Какой критерий используется для выявления рака молочной железы?
Дайте мне работу, за которую Рон Ховард получил премию "Эмми Прайм-Тайм" за выдающийся мини-сериал.
Чем закончился брак Генриха VIII и Кэтрин Парр?
В какой докторской диссертации Ханс Бете имеет академическую степень и в какой докторской области он работает.
Сколько физических взаимодействий происходит с посудой и формами для выпечки ?
Каков уровень безработицы там, где была банда Шугархилл?
Где находится Исламабад?
Какая газета эквивалентна запросу Wikidata SPARQL?
Кем была дана идеология членства Сайеда Юсуфа Мирраная в партии?
КАКИЕ ПОМЕСТЬЯ КОРОЛЕВСТВА СОДЕРЖАТ СЛОВО КРЕСТЬЯНИН В СВОЕМ НАЗВАНИИ
Когда появился ребенок Людовика VIII Французского и дата рождения?
Сколько статистических данных о продукте для сидра?
Кто является разработчиком NGC 7027, вторым языком которого является французский?
В каком округе находится Дар-эс-Салам, индекс человеческого развития которого составляет 0,367?
Какова другая половина координат реки Тежу, одна половина которой равна -1.6975?
Какое еврейское имя начинается на букву j
12-28-1836 в каком графстве была основана Аделаида?
Назовите, что находится на периферии озера Алимия
Является ли перевод в стандартную единицу измерения минуты меньше 0,00055555552?
Кто был лауреатом премии Арлин Рэйвен, присужденной Женским собранием за искусство?
Что такое дискреционная связь, которая начинается в возрасте невинности?
Каковы некоторые из важных характеристик импрессионизма?
КАКОЕ ТЕКСТИЛЬНОЕ ВОЛОКНО НАЧИНАЕТСЯ С W
Какая нация была вытеснена Королевством Невероятной Британии?
Что такое военные операции, которые начинаются на букву о
Какое марионеточное государство находится в столице Вильнюса?
Что такое научная область для культура Италии?
Что такое строка LaTeX для обратного уровня ?
Действительно ли городское население Асвапурам мандала равно 0?
Какое Евангелие следует изучать для работы Давида в последний день?
Какова работа Гэри Олдмана, получившего премию BAFTA за лучшую мужскую роль в главной роли?
Сколько студентов училось в Университете Арканзаса в 2016 году?
58 - это общее количество ударов в минуту успокоителя?
В каком азиатском географическом регионе проживает наибольшее число детей, не посещающих школу?
Какой грант выиграл Хуан Карлос I?
Какова площадь рабочего места Кристиана Вильма Брауна?
Назовите часть растения, в названии которой есть слово "вуаль"
Находится ли головной офис Международной федерации тенниса в пределах почтового индекса 1017-1018?
Где находится место прохождения Тоширо Мифунэ в городах Синдзюку-ку?
Каково было население Сан-Франциско в начале 1880 года?
Кто стал отцом ребенка Эбигейл Адам?
На чем специализировался Эдвард Торндайк в Гарвардском университете?
Кто был членами команды Гордона Бэнкса до 1959 года?
кто является спортивной ареной для администратора Индианаполиса?
Равен ли размер команды на момент старта результатов 5-го сезона World Poker Tour 639?
Каково место, где снимался Андрей Рублев, чья деревня находится в Рязанском районе?
Кто является основателем Саентологии? кто умер в Крестоне?
Какой процент Korean Air в Ceske aerolinie?
Клод Шеннон получил награду в качестве лектора Джосайи Уилларда Гиббса в каком году?
кто является ректором берлинского колледжа Прайс, у которого есть ремесло, является преподавателем университета
где расположена на острове крайняя точка, самая высокая из островов Кука?
Когда стал членом спортивной команды Роберта Левандовски и количество сыгранных матчей?
В каком году Евклид разработал свою теорию геометрии?
Является ли лобовое сопротивление Tesla Model 3 больше 0,184?
Для какой республики движение за независимость Индии стало значительным событием?
Правда ли, что максимальный инкубационный период коклюша у людей превышает 25,2 года?
Кто курирует духовенство Санкт-Петербургского университета?
Сколько человек жило в Могилеве в 2016 году?
Обратите внимание на название шаттла F=Gemini, отправленного для астронавтической миссии с Нилом Армстронгом
Анна, королевская принцесса, получила какую награду в 1969-0-0 годах?
Сколько продюсерских компаний было задействовано в создании фильма "Кто подставил кролика Роджера"?
Кого называют Клубом ERC (CERCle) из Университета Экс-Марсель?
Кто написал сценарий для Вьясы?
Что частично совпадает с машинным обучением и следует за ним?
Сколько рек и озер соединено с озером Урмия?
Является ли этническая принадлежность Голди Хоун испаноязычной и латиноамериканкой?
Сколько Данстейбл Таун заплатил за Джорджа Беста?
Каковы конфликты войн американских индейцев?
Майк Траут играет на какой позиции и какого пола?
Какую политическую должность занимает член семьи Августа?
Название родительский таксон Spinacia oleracea
Где проходила битва при Павии, где почтовый индекс 27100?
Каков идентификатор таблиц AFL для Рона Барасси?
В каком году общая численность населения Паси составляла 55 161 человек?
Что за работа Фрэнка Мэтчема, расположенная по координатам 51.5149 -0.140806?
Кто является жителем окружного центра Мбабане?
Какая префектура Японии содержит административно территориальное образование Осака
Что изучает академический предмет Казимеж Нич?
В какое время состоялись похороны Айседоры Дункан?
Что такое служба в Интернете с самым низким портом, экземпляром которой является служба в Интернете?
Сколько людей говорят на испанском как на своем родном языке
Когда Ломбардия стала известна как Королевство Италия?
Что такое удостоверение личности Уильяма Эварта Гладстона "Наследие британского рабовладения"?
Каково давление гелия, если его показатель преломления равен 1,00004?
Какая часть населения Неймегена носит титул Bevolkingsontwikkeling
Назовите актерский состав и членов съемочной группы "Игры престолов".
Является ли 11 лет максимальным возрастом для младшей школы Сент-Питерса?
Какой формат файла используется языком программирования SQL?
Назовите род занятий людей, которые работают с дизайном интерьера
Какую награду получил Питер Дебай в 1937 году?
Как называется сражение, в котором участвовала выпускница Фердинанда Фоша?
Назовите супруга Макса Эрнста, родившегося 1-1-1946.
За серией из 1 последует что?
Дайте мне знать компанию era, в названии которой есть слово tellfilm.
Каков был дворянский титул Лотаря I?
В каком часовом поясе находится Ахен и какое там текущее время?
Когда А.П.Дж. Абдул Калам получил премию Х. Фиродиа?
Каков благородный титул Ги из Лизиньяна, короля Иерусалима?
"Кто является супругом Лорин Хилл, у которой есть ремесло, который является канадским футболистом?"
В каком виде спорта Лин Дан занял первое место?
Назовите мне коренные народы Соединенных Штатов, в названии которых есть слово ятаси.
Сценарий "Энтузиазм Жанны д'Арк" изначально был написан на каком диалекте?
Назовите файловую систему, разработанную Теодором Тс'о, с наименьшей мощностью?
Дайте мне знать примерно в следующем районе Виктория-Кросс.
Является ли рейтинг ридмита нимдиа Эло 1322?
Кто автор банки-колокольчика?
Сколько эпизодов в американском телевизионном ситкоме?
Назовите мне научную модель, которая начинается на букву w
Какую награду получила Сезария Эвора, то есть время на данный момент - 1997-0-0?
В 2010 году что стало городом-побратимом Бангкока?
Стоит ли 100000 долларов, чтобы поступить в Индийский технологический институт в Канпуре?
Каков периапсис для 10 Гигий?
Какую награду получило американское граффити в 1995 году?
Каков предмет числового вопроса, который включает объединение значений списка в качестве определителей?
Когда впервые была зафиксирована смерть Дэвида Кореша?
За какую спортивную команду выступал Роналдиньо, когда провел 6,0 матчей?
КАКОВО ОТДЕЛЕНИЕ ОБСЛУЖИВАНИЯ МИРНЫ ЛОЙ
Кто передал музейную коллекцию передвижной площади протеста Лошади, трубки и Румяного цветка?
Как называется человек, который вышел из строя из-за амиотрофического горизонтального склероза?
Какая страна входила в состав Австрийской империи до 1866 года?
Какая жидкость содержит в своем названии слово "уксус"?
Какой грант получил Георг Солти в 1989 году?
Какое издание "Приключений Алисы в стране чудес" было опубликовано в 1869 году?
Является ли период полураспада кремния-36 меньше 0,54?
Каков поддающийся проверке ракурс характеристики Венгрии?
Какая мелодика основана на книге "Проверка Монте-Кристо"?
Какая холодная война начинается с "г"?
Назовите государственный исследовательский университет, который начинается на букву М
Какую теорию доказал Григорий Перельман?
Какой археологический объект был бывшей столицей империи Ахеменидов?
Каков гарнизон Die Welt, который имеет муниципалитеты в Фридрихсхайн-Кройцберг?
14 мая 1264 года какой конфликт произошел с Симоном де Монфором, 6-м графом Лестером?
Было ли у Бриттани Мерфи гражданство США?
В течение какого периода времени количество домохозяйств в Кенитрии составляло 54158,0?
КАКОЙ ИНТЕРФЕРОМЕТР READIO ОБЛАДАЕТ НАИБОЛЬШЕЙ ЧУВСТВИТЕЛЬНОСТЬЮ ПО ДЛИНЕ ВОЛНЫ
Кто дал  играть  на инструменте  Северной лиги спидвея 1930 года?
Где находится географический центр Мичигана, используя центр тяжести поверхности?
Как звали Войцеха Ярузельского в первой серии?
Какую номинацию получила Анжелика Хьюстон, но получила приз Мира Сорвино?
Кто умер в John Bain с геолокацией 35.2269?
Какая непреодолимая болезнь имеет наиболее выраженное преобладание?
Каков административный центр Туниса, имеющего дипломатические отношения с Малайзией?
Равен ли орбитальный период Сметаны 2047 года 2,56?
Какие семитские диалекты послужили основой для египетских иероглифов?
Правда ли, что The Beach Boys записывались для Sire Records?
Название заболевания, связанного с качеством LAMC1, которое содержит слово "рак" в своем названии
С какого интенсивного качества начинается буква "v"
Кто является членом Оливье Мессиана, чья долгота равна -73.9469
Что рассматривается, которое является обратным Почве?
Томас Гоббс повлиял на скольких людей?
Как устроен официальный специалист по дартсу?
Скажите мне название солнцестояния, которое начинается на "s".
Какие номинации "Молчание ягнят" получило на 64-ю премию "Оскар"?
Что изображает галактическое восприятие: Юпитер?
Каков идентификатор массированной атаки Яндекса?
ЧЕМ ОТЛИЧАЕТСЯ ОТ МОРСКОГО ЛЬДА
У Джорджа О'Лири меньше потерь, чем 121,2?
В каком городе Пенсильвании родился Чарльз Тейз Рассел?
Сколько существует произведений коренных малагасийцев?
Назовите древний памятник, который начинается на букву G
На каком гене обнаружено основное депрессивное расстройство?
Каков идентификатор базы данных Big Cartoon для Fantasia ?
Который из них ЛАУ Бургасский?
Сколько раз Лэнс Армстронг участвовал в Тур де Франс?
Назовите родного брата Чудо-женщины
Равна ли расчетная тепловая мощность AMD Ryzen Threadripper 1950X 180?
Какова классификация по безопасности и маркировка профессионального канцерогена, начинающегося на букву "в"?
текст какой песни создан Ирвингом Берлином?
чему подражает Game Boy Color?
Кто отвечает за российскую экономику?
Какое заявление сделала Джулия Филипс в номинации "Лучший фильм"
Какую должность Александр Турчинов занял после Виктора Януковича?
Династия Таунгу охватывает какую область?
С кем Рита Хейворт была замужем с 1953 года?
Джим Торп занимался сколькими видами спорта?
Где в 1923 году учился Дитрих Бонхеффер?
Как две страны, Саудовская Аравия и Кыргызстан, дипломатически связаны друг с другом?
Какой компонент "Злой Мэри" подается в бокале для хайбола?
Что такое набожная личность, практикуемая атеизмом?
Который является днем пожирания из подтемы Хронологии Иисуса?
Назовите мне компанию, в названии которой есть слово vodafone.
Какая компания производит линию игрушек "Барби"?
Какие семейные отношения были у Максимилиана II, Небесного римского государя, с Изабеллой Кларой Евгенией?
Правда ли, что количество сцен "The 10.5: Конец света" сравнялось с 2?
Какова официальная религия суннитского ислама?
кем основана и где находится страна ассасинов?
Какова музыкальная партитура Ave Verum Corpus, у которой есть карьера музыкального педагога?
Какую награду получил Дэн Марино в 1998 году?
Какой номер указа президента о провозглашении эмансипации?
Какой тип одежды носят персонажи "Безмолвных звезд"?
"Кто родился в из Тима Бернерса-Ли, у которого PIN-код есть UB?"
В каком городе столичного региона Манила самый маленький электорат?
Когда начался Луганск, когда он был в Луганской Народной Республике?
Какая историческая страна для страны Древнего Египта?
Какой центральный банк Исландии?
Где родилась актриса из Фрейзера?
Какая шхера имеет самую высокую фокусную высоту?
Что было соучредителем выпускника Гвидо Бертоласо?
Какой город граничит с Лос-Анджелесом?
Какая категория Викимедиа относится к категории ассоциированных людей Осло?
Кто работает через Эрнесто Седильо, который является членом Лиги плюща?
Каковы отношения между Вацлавом Гавелом и Дагмар Гавловой?
Каковы вычислительные задачи, которые начинаются с буквы s
каково время окончания работы Тициана в Аугсбурге?
Кто является схоластическим боссом исполнителя "Закатного самурая"?
кто придумал мотив Давида с головой голиафа?
Какой трек-лист The Beatles имеет дату выпуска 1968-11-0?
Была ли религия Башара Аль-Асада алавитской?
За какую работу Гэри Купер был номинирован на премию "Оскар" за лучшую мужскую роль?
Является ли музыка Синди Лаупер частью жанра новой волны и диско?
Который из окружного центра из Honda ?
Для кого предназначено  озеро   в водоеме или рядом с ним   Сиэтла
в каком островном государстве был самый высокий возраст вступления в брак?
какие выпуски новостей начинаются на букву w
Каковы куплеты трека "Песнь сирен"
кто берег найденного на островке высокого стиля?
Какой итальянский паром имеет самый низкий вес в тоннах?
Сколько существует различных биологических процессов в гликолитическом процессе?
На момент 2.61e+06, каково было население Бразилии?
Является ли серьезное депрессивное расстройство генетической ассоциацией SCN1B и ENOX1
Когда Альбрехт Дюрер закончил свою резиденцию в Нюрнберге?
Какие религиозные тексты начинаются на букву т
Чей голос дублирован в Freemium, не является бесплатным
Является ли производительность Maury AOC равной 4299?
Какой идентификатор игрока в финальный футбол у Криштиану Роналду?
Когда Густав Штреземан перестал быть канцлером Германии?
Как называется морская артиллерия с наименьшей дальностью стрельбы?
Какова дата вступления Мелани Гриффит в брак со Стивеном Бауэром?
Название город, расширяющийся над одним и тем же городом Таллинном
В каком году был изготовлен конечный продукт DC-8?
Кто является ребенком мужа Ранавалоны I?
Какое человеческое действие начинается с буквы z?
Равно ли 0,14216 цене датской кроны?
Каково было лингвистическое происхождение сахара?
Какой тренд начинается с буквы "z"?
у кого есть районы дипломатических отношений с Бразилией?
Когда Михаил Шолохов был номинирован на Нобелевскую премию по литературе?
Когда Никола Тесла стал членом ордена Белого Льва?
Что такое страна Колорадо, население которой составляет 30257,0 человека?
Когда Кевин Дюрант был удостоен награды всей команды НБА?
Что такое фондовая биржа для PayPal?
Каковы воюющие стороны в Американской войне за независимость, которые разделились на Кантабрию?
Дайте год, когда Хуан Мануэль Сантос, известный как Мануэль, получил Нобелевскую премию мира.
Где задокументировано рождение Яна ван Эйка в 1390 году?
кто является участником и находится в водоеме Robbie_Williams или рядом с ним?
На какой момент времени операционная прибыль Яндекса составляла 12840000000?
Какие авторские права принадлежат Генри Муру?
Какое заболевание имеет высокое бремя заболеваемости?
Какую карьеру выбрала героиня Баффи, истребительница вампиров?
Назовите университет, в названии которого есть слово "Вирджиния"
Кто является образцом для подражания Генри Уодсворта Лонгфелло, который является членом Arte dei Medici e Speziali?
Каковы рекомендации W3C относительно HTML5?
Какая арена для гольфа украшена рисунками Дональда Трампа?
Кто является менеджером команды Чавдар Атанасов?
Какой фрукт начинается на букву "w"?
Является ли Плутон Хароном?
Каков срок окончания для Видкуна Квислинга, у которого есть супруга Александра Воронина?
Что такое ископаемый таксон мама или папа таксон trilobitomorpha а также который начинается на букву t
Кто заменил Веспасиана на посту римского императора?
Сколько у Плутона естественных спутников?
Страна Равенна в Венецианской республике была прекращена в каком году?
На какую зону распространяется влияние Коммунистической партии Советского Союза?
"Какова наследственная принадлежность рака легких, для которой отология является обязательной?"
Какова страна происхождения Клаудио Прессича?
Каков предел кратковременного воздействия аммиака?
Какая категория связанных людей из города-побратима Чжухая?
Билл Гейтс написал что для какой коллекции?
Где Прус скончался от Болеслава? Это город-побратим Вильнюса.
В каком порядке находится самый высокий таксон Liliacaea?
Какой язык программирования биткойна?
Когда Дуэйн Джонсон был номинирован на премию MTV Movie Award за лучшего злодея?
Какова часть фундамента Ирана, которая имеет расовую принадлежность к ИА?
Каково число жителей в Кембридже, штат Массачусетс, в 1880 году?
Когда Дж. Р.Р. Толкин получил премию "Хьюго" за лучшее драматическое представление?
На какую должность и когда был избран Уинстон Черчилль?
Какой тип бизнес-объекта из пользователя является Orient Express?
Какова была численность населения Баколода на 5 мая 2010 года?
Кто избран в Эдмунд Бартон, член Палаты представителей Австралии?
Считается ли количество заключенных в концентрационном лагере Освенцим 152000?
Кто спроектировал Пхахониотин-роуд?
ЧТО ТАКОЕ ДЕСЯТИЧНАЯ КЛАССИФИКАЦИЯ, КОТОРАЯ начинается С БУКВЫ C
Кто прожил больше всего времени в космосе?
Кто является подозреваемым в драке Бувинов, чья сексуальная ориентация характерна для мужчин?
Где находится начальный город Го Циру в Китайской Народной Республике?
Какая награда была присуждена Энтони Хьюишу и Мартину Райлу?
На чем основан фильм "Граф Монте-Кристо"?
Скажите мне, сколько голов забил и сравнял счет Зико из "Касима Антлерс".
Является ли модуль упругости меди при сжатии более значительным, чем 120,0?
Какие ремесла начинаются на букву т
Каков процесс окрашивания по граму, используемый с Lactobacillus?
Частью какой территории был Вроцлав в 1138 году?
Как называется твиттер Раксаны Гей?
КОТОРЫЙ заменил КВАН ТАНГСИ титулом Сердечности
Кто является спонсором Анны, королевской принцессы?
хронология воз темы континента Западной Азии?
П.Г.Т. Борегар родился в приходе Сен-Бернар на какой территории?
СОСТАВЛЯЕТ ЛИ ЧИСЛО ВЫЖИВШИХ НА РЕЙСЕ 823 АВИАКОМПАНИИ UNITED AIRLINES МЕНЬШЕ 0,0
что такое сыновья портрета
Грамматический род графини Лонгфорд Элизабет Пакенхэм в ее втором языке - какой?
Какой актер играет Гарри Поттера в одноименных фильмах?
Какова высота самого высокого прыжка Елены Исинбаевой с шестом и где она этого достигла?
Кто взял часть Фанни Бланкерс-Коэн, которая сломалась 3 декабря 1952 года
Когда Дэн Платон был избран главой правительства Кейптауна?
Годфри Хаунсфилд был гражданином какой страны 12 апреля 1927 года?
Что является исторической основой длины Планка, которая играет на пианино?
"Игра престолов" происходит в какой вымышленной вселенной?
У какого административного органа-побратима Норвича было время начала 1978-1-1?
Каков подпункт истории Марокко, которое имеет дипломатические отношения с Россией?
Какую награду получил Мел Брукс в 2003 году?
Мобильный смартфон Microsoft с самой большой емкостью аккумулятора принадлежит?
Какие фильмы снимаются в Гонолулу?
Где находится место рождения Каринтии?
Была ли Лола Флорес старшим ребенком Росарио Флореса?
Скажите мне, кто дал дату окончания наставника Муслиму ибн аль-Хаджаджу
Какой обмен использует разработчик x86?
Какая кинокомпания была основана Опрой Уинфри?
Когда Тадао Андо получил свою премию Асахи?
К какой философской школе принадлежал святой Фома Аквинский?
Правда ли, что избыток массы самария-148 равен -79336,264?
В каком году Conde Nast потеряла Стивена Флорио с поста генерального директора?
Назовите кодекс, написанный на древнеанглийском языке.
Что такое единица основы СИ, начинающаяся с буквы s.
Как происходит перелом кости, медицинская специальность в травматологии?
Скажите мне, сколько рекордов установлено в прыжках с шестом.
Каков морфологический тип галактики Мессье 83?
Где Жан Огюст Доминик Энгр начал получать образование в 1791 году?
Имеет ли алюминий средневзвешенный по времени предел воздействия, равный 6,0?
Сколько объектов рельефа расположено в Западной Азии?
Кто был номинирован на грант на роль Хавьера Бардема?
Назовите место (ы), расположенное в том же стандартном часовом поясе, что и Крит.
Футбольная ассоциация регулирует какую организацию?
К какому жанру относится хард-рок?
Является ли установленная мощность приливной электростанции Цзянся 3,2?
Каковы дипломатические отношения Объединенных Арабских Эмиратов с Сербией?
При каком давлении должна находиться фосфорная кислота, чтобы иметь температуру кипения 415,0?
К какой классификации и таксону безопасности относится этанол?
Каков идентификатор художника Национального музея Швеции для Жана Арпа
Кто является физическим лицом для места рождения в Чикаго?
В сезоне 1997-0-0 за что номинирован Луи Госетт?
Кто производил товары из Останкино?
Сколько человек жило в Англии в 2015 году?
Кто этот человек на посту главы правительства Львова?
К какой категории водного бассейна относится река Мира?
Чем занимается супруга Юсси Бьорлинга?
На бенгальском языке используется сколько языков?
Какой белок содержится в организме человека?
Назовите мне вымершую человеческую группу, в названии которой есть слово усун.
Когда начались дни открытых дверей Британского выставочного зала и на чем они закрылись?
Эдвард К. Прескотт получил какую награду 1 января 2004 года?
Какова предполагаемая численность населения планеты Уран в Солнечной системе.
равно ли смещение часового пояса UTC по времени Владивостока 10?
Дайте мне количество председателей, которые находятся здесь для ISU.
Какое количество генетических ассоциаций имеет хроническая обструктивная болезнь легких?
Где поженились Луис Фонси и его супруга Каталина Кабельо?
Какую роль Фрейзер сыграл в повторяющемся персонаже?
Каков метод оценки численности населения Норфолка?
Правда ли, что Бадди Холли подписал контракт с Brunswick и CNR Records?
Был ли взрывной выход устройства меньше 24,0?
Какая спорная территория начинается на букву "т"?
На какую награду в 2002 году был номинирован Кифер Сазерленд?
что такое почетная приставка для Иоанна Златоуста?
Какой приток вытекает из гавани Гуанчжоу?
Сколько генетических ассоциаций связано с колоректальным раком?
Какой прототип имеет наибольший ход?
Какому религиозному тексту следовал Исход?
Посещала ли Моника Левински Французский лицей в Лос-Анджелесе?
Что убило Джозефа фон Фраунхафера, число погибших в котором составляет 12000 человек?
Когда Александр Овечкин получил золотую медаль?
Сколько классификаций гор существует в Крис Фрум?
Каково количество предметов в музейной коллекции Сада земных наслаждений?
Кто разработал язык структурированных запросов?
В какой спортивной команде состоял Маджед Абдулла и сколько очков/голов/сетов он набрал?
что было разработано образцом для подражания КОУСЕЛА?
Какова позиция Джастина Трюдо?
Какой идентификатор велосипедиста CycleBase для Грега Лемонда?
КОТОРЫЙ ЯВЛЯЕТСЯ ИДЕНТИФИКАТОРОМ ИСПОЛНИТЕЛЬНИЦЫ IAFD ДЛЯ ПЭРИС ХИЛТОН
Кем была жена Пааво Хаавикко, которая умерла 10 октября 2008 года?
В КАКОМ ГОДУ ХЬЮ ГРИФФИТ ОКОНЧИЛ КОРОЛЕВСКУЮ АКАДЕМИЮ ДРАМАТИЧЕСКОГО ИСКУССТВА?
Как называется офис, занимаемый Доменом Японии?
Розовый имеет типологию родного языка?
Назовите фильм из альбома musical artist Jubileum Volume I?
Что такое уровень инфляции ИПЦ между Продолжение войны ?
Кто был сценаристом "Неонового начинающего Евангелиона"?
Каков был способ смерти и причина смерти Paul_Allen?
Кто является родственником Токугавы Иэясу?
Кто является чемпионом получена номинация Лилы Кедровой?
Какова минимальная скорость Сатурна?
Я хочу знать место публикации "Назад в будущее" 1985 года!
Какие контроллеры развлечений управляют Wii?
Какого числа Дэвид Уиггинс-младший получил свою золотую пластинку disc gold?
НАЗОВИТЕ МНЕ НАСЕЛЕННЫЙ ПУНКТ, В НАЗВАНИИ КОТОРОГО ЕСТЬ СЛОВО ЗАНЗИБАР.
Описывает алгоритмы оценки производительности блоков шифрования DES и Blowfish?
Сесил Битон был номинирован на какую премию в 1960 году?
Назовите традиционную сказку, которая начинается на букву S
Назовите мне имя человека, который сообщил местонахождение головного офиса и работает на Лас Стигзелиуса.
Кто был учеником Франца Шуберта?
Кто использует Lockheed Martin?
Какой спортивный клуб университета и колледжа представляет Технологический институт Джорджии?
Чей номер - Аллан Эдгара Аллена По?
Назовите должность, на которой Малкольм Фрейзер заменил Гофа Уитлама.
Кто создал дизайн Thunderbolt?
Правда ли, что длина Кутело равна 0
Как было определено, что население Крефельда составляет 226 812 человек?
Кто является генеральным директором этого филиала?
Каков FAI ID Нила Армстонга?
Карл Чун был написан сколькими авторами?
каков тип орбиты и родительское астрономическое тело международной космической станции?
Какова тема книжного формата La Abadía del Crimen?
Скажите мне пивной фестиваль, в названии которого есть слово Октоберфест.
Какую должность, занимаемую Фрицем Лангом, сменила Оливия де Хэвилленд?
Какое химическое соединение обладает наибольшей опасной скоростью?
На чем основан Astro Boy?
Какой ген связан с синдромом Аспергера
Что такое необязательная ассоциация из начинается из техно ?
За какую группу играл Карло Сольдо?
Какой идентификатор TAXREF для Salvia officinalis?
Насколько сильно окситоцин влияет на физическое взаимодействие?
Когда начинаются похороны Мерселя Пруста?
Какая дочерняя компания работает на Леонарда Малтина?
Скажите мне, какое сельскохозяйственное божество начинается на букву s?
Правда ли, что коэффициент Джини в Тунисе равен 36,1?
Как вы сочиняете по-корейски?
Каковы дипломатические отношения Бермудских островов, которые имеют тот же часовой пояс, что и Аляска?
Какова национальность дипломатических отношений Алана Шугара?
Какой идентификатор автора страницы онлайн-книг Мольера?
Когда Ханна Арендт получила академическую степень в качестве докторантуры?
Какое удостоверение художника музея Дж. Пола Гетти для Каспара Дэвида Фридриха?
Каково (место рождения) (Александра Суворова) с (численностью населения) (335800.0)?
Какое количество видов эндемично для Арканзаса?
Как и где умер Ли Харви Освальд?
Когда родился малыш Эбигейл Адамс Чарльз Адамс и когда он умер?
Генеральным директором какого предприятия является Марк Цукерберг?
"Который основан в из Кубинского ракетного кризиса, чьим притоком является река Гранде-де-Матагальпа?"
Каким был административный орган-побратим Хэбэя в 1983-11-11 годах?
Какой вид спорта зародился в Папуа - Новой Гвинее и каков максимальный размер его команды?
Кто является докторским советником Сэмюэля Флэгга Бемиса?
Когда появился главный исполнительный офис Yahoo и кто он такой?
Правда ли, что Агриппина Старшая и Октавия Старшая были братьями и сестрами Августа?
Какая река в Луаре имеет наибольшее число Стрейлеров?
Каково местоположение и координаты города под названием Таллоу?
Где похоронен Иоахим Мурат?
Дайте мне знать, что в названии этих продуктов содержится слово elible
У актера из Аль Пачино есть какой список фильмов?
Кто является мэром первого кабинета Абэ?
Какие партии начинаются на букву zeltkirmes
Который имеет подопечные окружного центра Флорианополиса ?
Дайте мне знать, каково единичное изображение квадратного дюйма.
Как называется супруг шоураннера в "Бродячих мертвецах"?
кто нашел должность, занимаемую главой организации коммунистической партии Индии?
В каком году в Норвегии было 20 602 ребенка, не посещавших школу?
Действительно ли Деми Мур знает древнеанглийский?
Кто является фильмом для актерской роли Аль Пачино
У какого сына Исаака есть сын Шуах?
Какой город-побратим Лас-Пальмас-де-Гран-Канария с Q48460 из 2 - 8521?
Равно ли поле зрения TZF 5d 25?
Имеет ли Пирамида менее 2,4 граней платформы?
Какое имя пользователя в Instagram для One Direction?
Каков код страны Европейского Союза и домен в Интернете?
Какую оперу сочинил Петр Ильич Чайковский?
какая государственная политика начинается с буквы r
Кто такая героиня Мими из "Богемы"?
У кого из членов Dow Jones Industrial Average меньше всего обязательств?
Какой идентификатор автора рецензии Unz для Шервуда Андерсона?
Какое количество мест содержания под стражей имеется в ГУЛАГе?
Кто женился на участнице Мусоргского?
Какой 3D-фильм из серии Кинематографической вселенной Marvel?
1 января 2012 года какую награду получил Клейтон Кершоу?
Какую роль сыграл Никколо Макиавелли как лидер и историческая фигура?
Кто стал первым вице-премьером Советского Союза после Лаврентия Берии?
Который был отчимом Наполеона.
Какой вымышленный континент является местом действия "Игры престолов"?
Каково местоположение Кореи
Как зовут мужа хореографа, который поставил "Бойню на Десятой авеню"?
Скажите мне систему единиц, в названии которой есть слово units.
Николари Крючков, который получил награду 23 декабря 1980 года
Какое видео-развлечение у артиста озвучивания Саши Дима?
Когда население Костаная составляло 223 558,0 человек?
Весит ли гидравлический напор Тыинской гидроэлектростанции больше 1248,0 единиц?
Кто тот человек, который был учеником Ивана Павлова?
Филиалы Йельского университета кто?
Имеет ли Airbus A400M дальность полета менее 2640 км?
Где преподавала Джанет Йеллен и какова была ее научная степень?
Когда Стив Бэннон окончил Viginia Tech?
Что является противоположностью цисгендера?
Кто является режиссером и исполнительным продюсером "Во все тяжкие"?
Что такое брак штампов, которые начинаются на букву с
Что сделал Эрик Клэптон, став участником John Mayall & the Bluabreakers?
Какие железнодорожные компании начинаются на букву viaquatro
Какой статуей обозначен ирокез?
Какова компактная область решения Григория Перельмана?
В 1974-4-1 годах какой столицей был Кентербери?
Сколько там людей?
Каков город-побратим места кончины Казимира III Великого?
Какую мелодию написал Эндрю Ллойд Уэббер?
Где находился дом Владимира Набокова 4-22-1899?
Кто заменил Аймана аль-Завахири?
Назовите исторические графства Англии, которые начинаются на букву Йоркшир
В какой христианской церкви папа Римский является главой организации?
Где умер Кан Шенг, это недалеко от Токойо?
сколько цитат содержится в математической теории коммуникации?
Равен ли размах крыльев египетского грифа 2,0112 метрам?
Кто управляет стадионом Индианаполиса?
Какое количество культур есть в enil?
Какой мост построил Изамбард Кингдом Бернел?
Кто является председателем Йельского университета?
Кто создал вселенную в "Докторе Думе"?
Кто является зенитом границ восточной Явы?
В каком году Итан-Хоук и Ума Турман поженились?
Кто создатели The Colorado Kid?
Чем занимался Спок в 2286 году?
Кто сменил Лаврентия Берию на посту первого заместителя премьер-министра Советского Союза?
Был ли О. Джей Симпсон в команде "Викинги"?
Правда ли, что Ники Лауда был членом Scuderia Ferrari и Renault F1?
Кто номинирован на время 2001-0-0?
Кто является главным офисным членом партии Чжан Цзоолиня?
Какой жанр кино является учеником Карла Райнеке?
Сколько платформ имеет x86?
Некоторые говорят, что общая ответственность Himana равна 14711000000 , верно ли это?
Сколько островов существует в группе, известной как Канарские острова?
Какой геном инфекции составляет лихорадку Западного Нила?
Что такое вантовый мост с самым низким зазором, страной которого является Франция?
Что такое slim down, который является обратным и назван в честь веганства?
Когда появился отель для расположения на Манхэттене?
Что легло в основу фильма "Двадцать тысяч лье под водой"?
Какие препараты можно использовать для противодействия наркотическим (RS)-метадоновым реакциям?
Каков уровень безработицы там, где была группа The Sugarhill?
Чем занимается трубач?
Каковы координаты Гентского университета?
Какое озеро находится в Мюнхене?
Каков индекс потребительских цен для штаб-квартиры LOFAR?
Кто является  стрип-моллом   баухауза  для  архитектурного стиля
Скажите, есть ли у отравления ртутью симптом контактного дерматита?
Сколько языковых регулирующих органов существует для португальского языка?
Какую степень Глория Эстефан получила в Университете Майами?
Кто похоронен в Монреале?
Какой звезде принадлежит наибольший параллакс?
Как называется препарат с наибольшей способностью накапливать тепло?
Каково второе имя Стефана III Молдавского, написанное латинским шрифтом?
Есть ли памятник, посвященный племени ирокезов?
Назовите место рождения Лючии Мохоли. Именно там находится канцлер Владмир Срб.
6.5e+09 был общий доход Uber за какое время?
Скажите мне университет с земельным грантом, в названии которого есть слово Вирджиния.
Каковы дипломатические отношения между Вьетнамом и Японией?
Где находится штаб-квартира Procter & Gamble в Цинциннати?
Назовите ген, который начинается на букву T.
Какую должность занимал Бенито Муссолини, которого позже сменил Луиджи Федерцони?
Каков идентификатор elCinaema Адама Сэндлера?
Назовите поместье Томаса Джефферсона.
Является ли максимальный уклон линии озера больше 14,4?
Какая часть серии - "Земли знаний: Стражи судьбы"?
Какая квантовая частица является суперпартнером электронов?
Где находится место деятельности премьер-министра Эммы Голдман?
Когда умер Лех Качиньский?
Является ли эффективная дальность стрельбы 8000 точными для M1939?
Кто является супругом главного героя "Вакханок"?
В каком году премия Hasseblad была присуждена Нэн Голдин?
Когда население мухафазы Луксор составляло 775551 человек?
Что убило Джона Ф. Кеннеди и кто нанес ему баллистическую травму?
Сколько записей есть в Голливуде?
Сколько террористов входит в террористическую группировку "Хезболла"?
Что вы знаете о детях на картине Венеры Медичи?
Каково место происхождения газеты central bank of Sydney Morning Herald?
Из всех колледжей мира в каком в целом самый большой набор?
Назовите альбомы и фильмы, в которых выступали 50 Cent.
Каков идентификатор ODIS Льва XIII?
Каково координатное местоположение Nestlé со штаб-квартирой в Веве?
Как называются города-побратимы Коринфа, примыкающие к Сальвителле?
Как был убит Лемми Килмистер, который принимал успокоительное лекарство гидроксимочевина?
Назовите мне еврейскую деноминацию, в названии которой есть слово "иудаизм".
За что была номинирована Изабель Юппер в 2003 году?
Какой университет находится в Карачи?
У места рождения Уильяма МакГонагалл есть город-побратим в Сан-Диего. Какой это город?
Кто из членов Arte dei Medici e Speziali является образцом для подражания Генри Уодсворта Лонгфелло?
В каких компаниях Deutsche Bank имеет не менее 6% акций?
Является ли четкий размер Крабовидного облака равным 6,72?
В какой день Далли Мессенджер присоединился к австралийской национальной команде по регби UT?
Когда Серхио Маргес Фернандес из Астурии ушел с поста президента?
Является ли 10 ставкой НДС в Южной Корее?
Каково место рождения Джерри О'Коннела, где Джон Линдси является мэром?
На какую дату население Энн-Арбора составляло 7363 человека?
Какова тональность вариаций Голдберга?
Какую генетическую ассоциацию изучала общегеномная ассоциация меланомы?
Где находится устье реки Рона?
Какова идеология члена партии Ларса Крарупа?
Каков электрический заряд протона?
Кто такая председатель работает на Ванневар Буш?
Сколько боеприпасов требуется для винтовки НАТО калибра 5,56*45 мм?
В какой спортивной команде Мишель Платини состоял с 1982 года?
Каков идентификатор RVK поля исследования для инь и ян?
Какая картина на холсте самая толстая?
Каково было население Галиции на 1 января 2018 года
Какой частный университет связан с Нью-Йоркским университетом?
Что такое авионика радара?
Кто мать Гарольда Годвинсона и отпрыска Гунхильды Уэссекской?
К какой категории относится пенициллин при беременности?
Что такое та же поговорка, что и о войне на Тихом океане, и кто ее участники?
Каковы значимые работы Леди Гаги с продюсером звукозаписи RedOne?
Президентом какого числа Индонезии был Мегавати Сукарнопутри?
Какой актер из Шоу Трумэна получил образование в Институте Пибоди?
Назовите город, в названии которого есть "Милуоки"
Назовите смертельный наполнитель химического соединения mad eof?
Кто сын Рика Флэра и мать Рика Флэра?
Правда ли, что Йозеф Геббельс был европейско-американским демагогом?
ЧТО ТАКОЕ СУПЕРЭОН ГЕОЛОГИЧЕСКИЙ СУПЕРЭОН С Р
Когда население Лузембурга составляло 57822 человека?
Каков почтовый индекс того места, где живет Брэд Питт?
Сколько областей святости или божества существует для святого Николая?
Каково было население Ханоя в 2015 году?
Кто является оператором радиотелескопа Калифорнийского технологического института?
Какой дворец заказал Вильгельм Завоеватель?
Какую роль играет Станислав Черчесов?
Кто дал является сыном сестры или брата Стефана Батори?
Лидером какой страны является Мун Чжэ Ин?
Кто является изобретателем Титана?
От какого нападения умер Уильям Маккинли?
С ионизированной энергией 9,53 эфир имеет какой числовой порядок?
Каково восприятие кокаина?
Каков объем публикаций ассоциации вычислительной техники?
Каково было население Коканда в 1970 году?
Какой хэштег в Твиттере у Эммануэля Макрона?
Какие гранты получил Maroon 5?
Правда ли, что уровень безработицы в Южной Африке составляет менее 32,64?
Сколько братьев и сестер у Эдуарда III Английского?
Какую школу окончил Уильям Уокер в 1838 году?
Кто является переводчиком Книги джунглей?
Кто мать и какова ее дата рождения Карла Младшего, сына Карла Великого?
На какую награду был номинирован Аль Пачино в 1973 году?
СКАЖИТЕ МНЕ КВАДРАТНЫЙ КОРЕНЬ, В ИМЕНИ КОТОРОГО ЕСТЬ СЛОВО ROOT.
Когда Эйнхайтсгемейнде Германии впервые граничит с Гамбургом?
Какой таксон был непосредственным результатом Темной смерти?
За что была номинирована Майя Анжелу на 27-ю премию "Тони"
Кто является членом политической партии "Единая Россия"?
В какой серии "Аппетита к разрушению" находится Парадайз-Сити?
Кто был дизайнером (анекдотическим или нет), который создал биткойн?
За какую спортивную команду выступал Юнус Хан в 2007 году?
Каков официальный язык Соломоновых островов, который отличается от английского?
Когда это было, что Ванесса Паради получила награду за Роми Шнайдер?
Кто является чемпионом номинантом на выпускной?
Скажите мне космопорт, в названии которого есть слово "станция".
РАВНА ЛИ ПРОЧНОСТЬ БЕТОНА НА СЖАТИЕ 30
Где находится порт Майнкрафта?
У какого министерства культуры самый большой бюджет в Южной Корее?
В какой государственной должности состоит Джон Джей?
Какая вакцина от ветряной оспы?
Расскажите мне о церемонии, в которой произносится слово умхланга
Когда Майкл Оуэн перестал быть членом футбольного клуба "Ливерпуль"?
Какое агентство обслуживает метро Манилы?
Какого дизайнера вдохновил Component Pascal?
Какова была конечная причина роли Джеффри Арчера в качестве члена 45-го парламента Великобритании?
В регионе, где была опубликована версия короля Джеймса, что было большим событием?
Когда в Джибути уровень инфляции составлял 2,5?
Где жили эти Нейи-сюр-Сен?
Какая организация относится к Европейскому парламенту?
Назовите мне мирный договор, в названии которого есть слово "договор".
Какой идентификатор фильма в шведской базе данных фильмов для "Навсикая из долины ветров"?
Действительно ли ликер по объему джина составляет менее 45,0?
Кто те дети, которые вдохновили на создание фиолетового цвета
Какой грант получила Мэри Тайлер Мур?
Каково общее название коэффициента максимальной силы укуса?
На каком веб-сайте Джулиан действительно работал?
Когда Джек Крамер начал играть за сборную Соединенных Штатов в Кубке Дэвиса и когда это закончилось?
Сколько работ на оригинальном языке было сделано La Dolce Vita?
Какой бельгийский муниципалитет с городскими привилегиями граничит с Брюгге?
Где река Кавери впадает в океан?
Сколько смертей вызывает рак молочной железы?
в каком году Габриэла Мистраль была номинирована на Нобелевскую премию по литературе?
На какой должности Уильям Макмахон заменил Джона Гортона?
Каково официальное время начала выступления Криса Гейла?
Какой актер был выбран на роль Рокки Хоррора в фильме "Рокки Хоррор Пикчер шоу"?
Каков крутящий момент BMW M20B20?
Под каким номером находится "Goodbye Blue Sky" в трек-листе альбома The Wall?
Назовите учебное заведение, выпускником которого в Остине является Сэмюэл Талиаферро Рейберн?
Какую награду получил Стивен Кинг за "Танец ужаса"?
Подарите мне универсальную рабочую структуру, которая начинается с набора букв "w".
Какие модели самолетов начинаются на букву т
Правда ли, что Жорж Сен-Пьер занимался карате и стрельбой?
Кто был бронзовым призером Олимпийских игр в Райане Лохте?
Преемник Аллана в Стране чудес - это кто?
"Какая профессия Nokia появилась в Kick the bucket Difficult с удвоенной силой?"
Равна ли общая ответственность Humana 14711000000?
кто является пространством верхнего уровня национального кода для веб-пространства верхнего уровня Немецкой Республики, управляемой большинством?
Какая суперсоциальная зона начинается на букву м?
Какое количество людей находится под командованием Константина Рокоссовского?
Равна ли видимая звездная величина Крабовидной туманности 6,72?
Какая вершина является самой высокой точкой Шанхая?
Каково количество мест, представляющих интерес для туристов в Гренобле?
Римская империя исповедовала какую религию с 380 года до нашей эры
Какой тип плодов является высшим таксоном филодендрона эдмундои?
кто часть окончил из Регны Дарнелл?
Что случилось с Сафватом Гаюром в действии?
Почему Гарольд Макмиллан покинул парламент?
Была ли эта награда получена Тран Ань Хунгом в 1995-0-0 году?
Что не следует путать с национальным гимном, в котором Q48460, а не 781.599?
Какую должность занимал Филип Ноэль-Бейкер, барон Ноэль-Бейкер, которая закончилась в 1964 году?
Как произносится шоколад по-немецки?
Какую организацию основал Александр Пушкин?
Какой приток впадает в гавань Дуйсбурга?
Согласно Армянской советской энциклопедии, в каком виде спорта меньше игроков?
Что такое медикаментозное лечение тревоги и как оно измеряется?
Был ли гуманизм религией Наполеона?
Сколько детей у Гровера Кливленда?
Равна ли стоимость ущерба от извержения Питон-де-ла-Фурнез в 1986 году t1270953452?
Является ли скорострельность пистолета-пулемета VAP 1200,0?
Является ли энтальпия испарения ибогаина меньше 89,88?
Кто получил номинацию за роль Ли Гранта в детективной истории?
Какой сервис предлагает и управляет ANA Mileage Club?
Назовите мне экономический кризис, в названии которого есть слово "период".
На каком континенте и в какой стране расположен Брюссель?
Назовите арочный мост с максимальным зазором?
Какое удостоверение спортсмена Бриллиантовой лиги у Иезекииля Кембоя?
Что является ключевым событием для кинопродюсера "Сельмы"?
Каков первый пример двенадцатитонового подхода, учеником которого является Эдуард Штойерманн?
Когда "Линия припева" была номинирована на премию Drama Desk Award за выдающуюся музыку?
Считал ли Дэйв Грол себя членом Демократической партии?
Какие задания начинаются на букву W?
ЧТО ТАКОЕ ZUCKERART, КОТОРЫЙ НАЧИНАЕТСЯ НА БУКВУ S
В чем заключалась работа Бутроса-Гали в 1992 году?
какую должность занимал Джон Мейджор и когда она закончилась?
В каком году население префектуры Токусима составляло 740 783 человека?
Какой работой больше всего известен Иоганн Рейнхард Кистнер?
Какую степень Ричард Фейнман получил в Принстонском университете
Какую роль Ален Похер взял на себя в 1974-4-23 годах?
Что судья делает с женщинами в красном знамени на этом баннере Стокгольмского марафона 2009 года?
Какое восстановительное общество рассматривает диабет?
Каков идентификатор Fussballdaten Франца Беккенбауэра?
Какова дата рождения и дата смерти младенца Иосифа Сталина, Василия Джугашвили?
Кто сыновья императора Ву из Цзинь, чья фамилия Сыма?
Сколько административно-территориальных образований входит в состав Тулона?
Какова карьера благочестивого человека, который должен начать с Послания Иоанна?
Были ли голландский и венгерский официальными языками Священной Римской империи?
Какой художественный жанр появился в 1968-1-1 Элисом Купером?
Опишите обстановку и персонажей книги "Остров сокровищ".
Равен ли реальный темп роста ВВП Китайской Народной Республики 6,7?
Является ли подлинным, что денежные средства Delta Discussion Lines эквивалентны 1252000000.0?
Какую генетическую связь с гиперчувствительностью I типа имеет ортолог abl2?
Каков упорядоченный ранг родительского таксона Acanthuridae?
В какой день Джефферсон и Варина Дэвис расстались?
В каком году Никифор II Фокас ушел с поста византийского императора?
Какое число соответствует январю?
Как называется антоним утро, для которого предшественником является полдень?
Назовите приток Кильского канала, расположенный по координатам 54.173891666667, 9.4427416666667.
Название огромный город, в названии которого есть слово "Лодзь"
Какой идентификатор артиста NRJ для Ланы Дель Рей?
Какой элемент создан с помощью Twitter API?
Какие деревни начинаются на букву w
ISO 4217 код юаня?
Какова была юрисдикция и местонахождение Матиаса Корвина, который был таким событием, как коронация?
Какие действия начинаются на букву "х"
Какое качество наследственно связано с колоректальным раком
Когда закончилось британское гражданство Джорджа Каннинга и в чем была причина?
Что регулирует Спортивный союз североафриканских футбольных федераций?
Какую награду получил Генри Шеффлин в 2006 году?
Что является проявлением для человеческого тела?
Какое литературное произведение предшествовало "Войне и миру"?
Является ли уровень спортивной лиги чемпионата EFL более 1,6?
Повышается ли относительная проницаемость вакуума до 1?
Когда Токио стал городом-побратимом Москвы?
Какой американский национальный биографический идентификатор Генри Кэбота Лоджа?
Какая премия Пола Лукаса когда-то была присуждена победителю Джеймсу Кэгни?
Когда население Никосии составляло 276410 человек?
Какой вид таксона является родителем таксона Picozoa?
Где Хелен Аллингем училась в колледже?
Какой центральный банк имеет самую высокую целевую процентную ставку?
Является ли прямое восхождение 3C 273 равным 149,822332?
Играл ли Джон Леннон гаражный рок?
Когда Элис Манро получила Нобелевскую премию по литературе и сколько денег она получила?
Является ли пенсионный возраст в Нидерландах 67?
поддерживает ли программа язык ассемблера
Когда стал членом спортивной команды Андрея Шевченко и какие матчи сыграл?
Как бы вы написали "мясной пирог", используя международный фонетический алфавит?
Какова точка разложения лимонной кислоты?
"Который находится в конфликте с Германом Бальком, где место проведения находится Европа?"
Когда Элизабет Бишоп получила награду в качестве Национальной книжной премии за поэзию?
Какие двенадцать олимпийцев начинаются на "д"?
Каковы были отношения между Вацлавом Гавелом и Дагмар Гавловой?
год смерти Аль-Навави по григорианскому календарю до 1584 года?
Упомяните год, в течение которого Тбилиси стал столицей Тифлисского уезда
Каков семейный ранг Чарльза Хоукера?
Как называется человек, в имени которого есть слово вителлий?
В чем признан виновным художник, видевший все это?
Есть ли один номер Стрейлера в Stony Run?
Назовите веб-сайт MediaWiki, расположенный в Амстердаме, который содержит слово "википедия" в своем названии
Как называется школа, которую Вудро Вильсон окончил в 1874 году?
Является ли ВВП Дании по ППС на душу населения более 36429,6?
кто находится в зените родительского хребта Рокчак-пик?
Является ли жизненная емкость OnePlus 3T более 4080,0?
Где находится разбомбленный город Нагасаки?
Египетские иероглифы были системой письма для какого мертвого языка?
Каков рейтинг Filmiroda для Королевской битвы?
Амброз считает, что почти их позиция имеет чрезвычайное значение?
Патрик Суэйзи родился в Хьюстоне?
Какова научная классификация золотых рыбок
Какие профессиональные канцерогены начинаются на букву т
Каковы результаты продукта Whopper?
Каково количество производителей, принадлежащих Daimler AG?
В чем заключается работа режиссера фильма "Примат"?
что такое федеральные праздники в Соединенных Штатах, которые начинаются с т
Какого пола и вероисповедания Стив Возняк?
Какой идентификатор личности Жан-Мари Ле Пена является HATVP?
Что такое дань уважения до Дайзен-дзи?
Какой IPA имеет самый высокий # порядок?
Когда в Греции начался железный век?
Каким когда-то был избирательный округ и какую должность занимал Джордж Рид?
Кто был главным тренером "Питтсбург Стилерз" до 26 декабря 1991 года?
Каков был уровень рождаемости на Соломоновых островах в 2004 году?
Каков порядковый номер ряда для гидразина, энергия ионизации которого равна 8,93?
В каком году Рут Бенедикт получила докторскую степень?
Использовали ли при чесотке диэтилкарбамазин и линдан для лечения?
Дайте мне знать, в чьем названии есть слово "истощение".
Как называется профессия того, кто создает мангу
Какой аккаунт в социальных сетях создан Xiaomi Redmi?
Есть ли у гориллы период беременности меньше 324,0?
Какая модель обладает самой высокой скорострельностью?
Что касается Э.Х. Шепарда, сколько там иллюстраций?
Каково количество созвездий рядом со Скорпиусом?
Были ли мать Гренделя и Хигелак персонажами "Беовульфа"?
Сколько детей не посещают школу в Наярите, который находится в пределах регулирующего подразделения?
Назовите альбом, трек-лист которого включает Мисти Маунтин Хоп, содержащий слово "IV" в названии
Каким зданием владеет Оксфордский колледж?
Какую должность занимал Мустафа Кемаль Ататюрк с 3 мая 1920 года?
Сколько посвящающих названо Иоанном Павлом II?
Расскажи мне о сериале Рамы.
Каков номер Джорджа Кейли, который имеет спорную эквивалентность Gorch?
Каково местоположение Исламабада?
Какова библиография советника доктора философии Карла Херцфельда?
Что такое религиозный порядок для Роджера Бэкона?
Какие гранты получил Клинт Иствуд?
В скольких различных спортивных дисциплинах участвует Эмиль Затопек?
Какой препарат обладает наибольшей теплоемкостью?
За какую команду Яо Мин выступал в 2002 году?
Является ли тикер фондовой биржи General Electric символом GE?
В каком бизнесе работает Стив Бэннон?
где находится исток реки Каура?
В 1984 году опишите вымышленных персонажей.
"Какой родной город Алана Аркина, чьим городом-партнером является Подгорица?"
Что это за дама в "Эрнсте Вилимовски", аббревиатура которой - чол?
Каково было население Лаоса в 1960 году?
Какова политическая связь национальности Пейтона Мэннинга?
Является ли уровень звуковой мощности Ridgid R6300 110?
Назовите звезду, набравшую наибольшее количество очков.
КОТОРЫЙ РЕДАКТИРОВАЛ QUAN TANGHSI С ЛЮБЕЗНЫМ ИМЕНЕМ
Каков был уровень инфляции в Эстонии в 2000 году?
Как называется таксон капусты?
Когда Утрехт стал частью Зюйдерзее?
Кто рассказчик и персонажи The_Catcher_in_the_Rye?
какая скульптура с максимальной горизонтальной глубиной, экземпляром которой является sculpture?
Назовите жителя Индианаполиса
"Который сделан из уксуса, который имеет потенциал ионизации 10,47?"
какая страна является гранью истории Англии?
Назовите биологическую отрасль для исследований, относящихся к летучим мышам.
Назовите фильм Энга Ли
Что является притоком берега Гран-Канарии?
Скажите мне, какую роль сыграла Ким Хантер в "Унесенных ветром"?
Джагиван Рам сменит Морарджи Десаи на какой день?
Социальная наука - это изучение чего?
Было ли 6837 посещением 47-го Всемирного съезда научной фантастики?
Какую систему письма использует малаялам?
Были ли в актерском составе "Гражданина Кейна" Фортунио Бонанова и Гарри Шеннон?
Как зовут последователя Свами Вивекананды?
Какую роль играют персонажи в трилогии Crash Bandicoot N. Normal?
Что находилось в административно-территориальной части Сен-Бартелеми до 14 июля 2007 года?
Какова культура и религия Руми?
Что предшествует и разрабатывается MultiMediaCard?
Кто стал лидером Французской Республики после Луи-Эжена Кавеньяка?
Кто последовал за Цзян Цзэминем на посту председателя Коммунистической партии Китая?
КАКАЯ ЛЕГКОВОСПЛАМЕНЯЮЩАЯСЯ ЖИДКОСТЬ КЛАССА IC ИМЕЕТ МАКСИМАЛЬНУЮ ТЕМПЕРАТУРУ КИПЕНИЯ
Каков адрес Крайслер-Билдинг в Нью-Йорке?
За королевством Пруссия следует сколько?
С какой страной Гайана имеет дискреционную связь, где население составляет 366690 человек?
За что был номинирован Сесил Битон в 1960 году?
За какую программу Грэм Кеннеди получил премию "Золотой Логи"?
Кто был женат на Мэри Астор с 1 января 1928 года?
Кто является правителем озера Баия Токо Ларго?
Использует ли протокол расширяемой аутентификации и SMPTP безопасность транспортного уровня?
В чем заключается работа изобретательницы Люси?
Какие цвета угля имеют знаковое диалектное название Csc-negre-spreadthesign.ogv?
Твердость топаза мохц составляет 8?
Назовите мне город в Хорватии, в названии которого есть слово шибеник.
Каков благородный титул Хлодвига I и кто следует за ним?
; У Сиднея теперь есть коды набора номера мая?
Какие пластинчатые доспехи носил Генрих II Французский?
Что такое аккредитация в Европейском парламенте?
Какую награду получил Гурбангулы Бердымухамедов, когда они были вручены 26 октября 2009 года?
Назовите хард-рок-группу.
Каковы дипломатические отношения Финляндии, уровень инфляции индекса потребительских цен которой составляет 12,0?
Укажите слоган, используемый Вильфредо Парето.
"Кто такой художник с Удивительной грацией, чье христианское имя Уитни?"
Что это за товар, эксплуатируемый авиакомпанией Airbus A380?
"Кто этот святой человек, бухгалтер, дитя Алфея?"
Какова дата рождения и дата смерти Педро I, у которого есть ребенок как , принц Бейры?
Равно ли количество заключенных в концентрационном лагере Эбензее 27000?
Какой стандартный часовой пояс для Запорожской области?
Каков наследственный титул Салмана в Саудовской Аравии?
Оценка 6,0 принадлежала какому члену спортивной команды Сократа?
Где работает Федор Шаляпин?
Является ли предел прочности бора при растяжении меньше 4560,0?
Какова стадия и температура воды в ее тройной точке?
Которая носила имя Энн и была супругой Дэвида Лина?
Является ли водный след говядины более 13380,8?
Записывались ли Led Zeppelin со Stax?
Где находится окружной центр рабочее место Ханса Беллмера?
Где находится кладбище Тама, указанное в качестве места захоронения Того Хейхачирпо?
Была ли криптовалюта основана на блокчейне и / или онлайн-музыкальном магазине?
Назовите лютеранский город в его названии, содержащем слово "вормс".
Назовите куклу, созданную Mattel, которая начинается на букву K
К какой группе/ области организации относится ZIP+4?
Дайте мне цифру удельного веса лимонада.
0,001 российского рубля пропорционально какому другому значимому событию?
Какая страна в Римской республике была местом смерти Цицерона?
Дал ли Барак Обама ученую степень Гилберту Теодоро?
Кто является братом и дочерью Vlad_the_Impaler?
Какой эффект оказывает изазан при воздействии аммиака, а также который начинается с буквы А
Какова была культура минойской цивилизации?
Как зовут создателя Микки Мауса и актера озвучки?
Когда Джереми Хатчинсон, барон Хатчинсон из Лаллингтона, женился на Пегги Эшкрофт?
Какая единая единица населения является официальной резиденцией Парфянской империи?
Какова химическая структура полипропилена?
Каково количество городов в империи Археменидов?
Какой идентификатор Австралийского антарктического справочника для Австралийской антарктической территории?
где находится анатомическое расположение и соединяется с мозгом?
Кто из актеров "Путеводителя автостопом по Галактике" сыграл роль Форда Префекта?
Сколько реакторов имеется для Карлова университета в Праге?
Какая дисковая пила имеет лезвие с самой низкой частотой вращения?
Чем лечат болезнь легионеров, которая действует как антибиотик?
Когда был похоронен Теодор Герцль в Доблинге?
Назовите профессиональный канцероген, начинающийся на букву т
Какой тип почвы начинается на букву v
Когда началась работа Георга Филиппа Телемана, такая как "Неумодише Либхабер Деймон"?
Кто дал граничащей из стран бассейна Эльбы?
В каком году Анита Брукнер была номинирована на Мужскую Букеровскую премию?
Что является побочным продуктом сгорания?
Сколько вариантов ввода есть на компьютерной клавиатуре?
Главой государства какой нации был Пауль фон Гинденбург?
Дж. Р. Р. Толкин является частью какой тенденции?
Каково количество актеров озвучки, которым приписывают роль Призрака в доспехах?
Что означает инструмент для губной гармошки?
Кто сочинил "Карнавал животных"?
Сколько людей похожи на Зевса?
Какая фамилия подходит для фамилии Чингисхана?
Является ли -306 точкой размягчения пропана?
Что входит в категорию, описанную источником Мардония?
Что такое мономер пропилена?
С какими странами Российская империя поддерживала дипломатические отношения?
Расскажите мне о награде, полученной Генри Дюнаном, и призовых деньгах?
Кто является фильмом для нации корня Российской империи
какова работа святого покровителя Гавана Херлихи
Кто дал первоначальную причину результата механизации?
Какой музей является головной организацией Смитсоновского института?
Каково было место рождения Анселя Адамса и какова была причина его смерти?
Где умер Джефф Бакли?
что означаетграфический идентификационный код в Марсель Дюшан ?
каково было население Харбина в 2016 году?
Какая звезда, обнаруженная с помощью обсерватории Pan-STARRS, имеет наименьшую среднюю аномалию?
Какому государству Германии принадлежат авторские права на "Майн Кампф"?
Ice-T был номинирован на премию MTV Video Music Award за лучшее видео из фильма в каком году?
Майкл Делл является генеральным директором какой частной компании?
Умер ли Плиний Младший в Бразилии?
В какое время население Осло составляло 62 3966 человек?
Какую награду Wild Being Days получил от Вонга Кар-вая?
Правда ли, что Ford Motor Company владела Джонни Лайтнингом и Ford Motor Company Philippines?
Какое произведение написал или перевел Данте Алигьери?
Кто этот человек во главе правительства Роттердама?
Сколько архивов находится в Гарвардском университете?
кто заменит Филиппа Петена на посту заместителя премьер-министра Франции?
Что это за мелодии, созданные Эрикой Баду?
КАКАЯ БЮДЖЕТНАЯ АВИАКОМПАНИЯ ИМЕЕТ АВИАУЗЕЛ В АЭРОПОРТУ ДУБИН И КОТОРЫЙ НАЧИНАЕТСЯ С R
Каково количество производителей Xbox 360?
Ватт-час измеряет физическую величину чего?
Учитывая зенит Бен-Невиса, какой родной город Джан Карло Менотти?
Есть ли у Лос-Анджелеса и Санта-Моники общая граница?
Какой идентификационный номер CESAR person для Пьера Шодерло де Лакло?
Скажите мне двойную звезду, которая находится в созвездии Большого Пса и которая начинается на букву s
В каком королевстве христианство было официальной религией и начиналось на букву к?
Жаннет Рэнкин отвечает за то, чтобы возглавить что?
Расскажите мне о должности, занимаемой Малкольмом Фрейзером и избранной в?
Который является Общим комитетом административного органа Парижа?
Какая геологическая эпоха начинается с буквы "w"?
Кто исполнительный продюсер Тайлера Перри?
Что находится в битве при Седане, население которой составляет 17 248 человек?
Что такое ICCF ID для Магнуса Карлсена?
Является ли уровень самоубийств в префектуре Акита менее 25,488?
Отличаются ли Олимпийские игры от Олимпиады?
КАКОЙ ВИД СПОРТА ПОБЕДИЛ НА РАЛЛИ 1993 ГОДА В ВЕЛИКОБРИТАНИИ
Сколько архитектурных стилей ассоциируется с колониальной архитектурой?
О какой главе идет речь в этой версии "Гамлета"?
Как вы произносите "орех", слово, обозначающее работу или название по-украински?
Когда Николя Жан-де-Дье Сульт занял пост главы правительства Франции?
Какой исследовательский центр связан с Нильсом Бором?
Кто является физическим явлением для аспекта теплопроводности
Какая гравюра на дереве представлена на Вавилонской башне?
Где находится место захоронения Макария III, основанного в 1001-1-17 годах?
Какое сердцебиение встречается у разновидностей глицерина?
Какова дата смерти Гендуна Друпа с точки зрения григорианской даты, более ранней, чем 1584 год?
Какова история и какая музыка является еще одним входом к Богу Любви?
Какое знаменательное событие произошло с Жаном Габеном в 1976 году?
Какую должность занимал Жан ле Ронд Д'Аламбер в 1772 году?
Рассчитывается ли измерение индекса массы тела (ИМТ) с использованием массы тела человека?
Который является идентификатором песни Shironet из O Captain! Мой капитан!?
Какая официальная записанная мелодия используется во время британского шоу в Бирме?
Скажите мне, какая единица измерения, состоящая из слова zeptometre в его названии?
Как зовут маму и ребенка Кортни Лав?
Кто сменил Мигеля Диас-Канеля на посту премьер-министра Кубы?
Кто дал сыну сыну Уильяма Фитцмориса, 2-го графа Керри?
Что такое политическая философия, которая начинается с буквы вигизм
Является ли галатическая широта туманности Ориона меньше -15.5071472
Каков сеттинг социальной сети и где это было снято?
Где находится устье водотока Верхнего озера?
Какой основной банк имеет самую высокую процентную ставку?
Карьерный рейтинг Роланда Эрикссона -70?
Что такое восстание рабов, которое начинается с буквы w
КОТОРЫЙ ЯВЛЯЕТСЯ СТОЛИЦЕЙ примыкающего К СИТЕТУ ПОДРАЗДЕЛЕНИЯ
Каковы точные координаты места захоронения Григория Александрова на Новодевичьем кладбище?
Какова была дата, когда Венеция сменила свое название на Венецианскую республику?
Какая академическая дисциплина Джованни Беллини повлияла на его картины?
Назовите видеоигру, разработанную CPU, в названии которой есть слово "pong".
когда примерно умер Григорий Нисский?
какая административная единица Сардинии имеет Q48460 как "2--45"?
Сколько источников энергии требуется для плуга?
Что такое NNL ID для "Гордости и предубеждения"?
Когда All Nippon Airways начала использовать Boeing 767?
Кто брат сценариста "Короля" - Яри Литманена?
Дайте мне знать случай, который начинается на букву w
Что является предпосылкой фазовой материи Галинстана?
Во время Февральской революции был ли Сантьяго-де-Куба известен как город-побратим?
Имеет ли обсерватория поляризации неба частоту 22?
Когда должность занимал Чарльз Стюарт Парнелл и был выбран в?
Какие имена начинаются на букву s
Какое химическое соединение имеет значительное лекарственное взаимодействие с астемизолом, начинающееся с буквы т?
Правда ли, что религией Тони Блэра были мелькитская греко-католическая церковь и англиканство?
Сколько кухонь готовят с борщом?
Что происходит после серии "Михира Бходжа"?
Упомяните супергероя, сыгранного в "Людях Икс"
Каков олимпийский рекорд в спорте эстафете?
За что был номинирован Дуглас Трамбулл за роль в фильме "Бегущий по лезвию"?
В каком городе расположен Бичленд-Бич?
В 1980 году Этторе Скола получил какую награду?
К какой стране относится Национальное управление по аэронавтике и исследованию космического пространства
Кто является человеком для члена экипажа Международной космической станции
Как звучит произношение административного центра Чосона?
18 марта 1976 года, какое событие Air Canada состоялось?
Каковы координаты стран южного бассейна реки Колумбия?Где
Когда Джордж Гренвилл стал премьер-министром Соединенного Королевства?
Какой приквел плазменного состояния материи использует конденсацию?
Какая самая высокая должность в Управлении природных ресурсов Соединенных Штатов?
За что Джон Уильям Стратт, 3-й барон Рэлей, был номинирован на 1903-1-1?
Как называется доминирующая планета, которая начинается на букву р?
Штаб-квартира Международного агентства по атомной энергии находится в Вене, по каким координатам?
Какую должность занимал Генри Мортон Стэнли и когда она закончилась?
В "Раме", что является литературным произведением для персонажей?
Исправлено как сынгга, каково было первоначальное название Сангхи?
Сколько партнерств имеет Автономный университет Барселоны?
КТО ИЗМЕРЯЛ МАТЕРИАЛ, ПРОИЗВЕДЕННЫЙ ЕВРАЗИЙСКОЙ КОРПОРАЦИЕЙ ПРИРОДНЫХ РЕСУРСОВ?
Который является eWRC-results.com удостоверение гонщика Себастьена Ожье?
Титул изобретателя дейтерия, работавшего в Колумбийском университете.
где проживает Владимир Путин?
Расскажите мне о стране происхождения макаронных изделий и дате публикации?
Что такое Видхан Сабха в Одише?
Какую награду получил Эдди Редмэйн за свою работу "Теория всего"?
Назовите категорию, в которой Джон Миллс попал в шорт-лист за свою художественную работу о дочери Райана.
Когда Эдуард Кольрауш начал работать ректором Берлинского университета имени Гумбольдта?
Какое светское государство имеет самые высокие общие резервы в дипломатических отношениях с преподавателем?
Кто является оператором оборудования Atlas Air?
Каков лингвистический пол диалектов, на которых говорят, состоят или отмечены Max Factor?
Когда родилась дочь Иосифа Сталина Светлана Аллилуева? Кто была ее мать?
Какое название после апреля имеет народное название Кверсия?
Кто является главным исполнительным директором Hewlett-Packard?
Какую награду получил Ранвир Сингх и на каком языке они говорят?
За что Уильям Голдман был номинирован на 49-ю премию "Оскар"?
На сколько составляло население Гран-Колумбии 2469000 человек?
Идентификатор NDF-RT chromium равен...?
В какой республике самый высокий пенсионный возраст?
Какой идентификатор Yelp для Эйфелевой башни?
В каком году уровень инфляции в Гане составил 34,2?
Какая военная отрасль инженерного дела?
Какие муниципалитеты Нидерландов начинаются на букву s
Повысится ли ставка заимствования денежных средств ДКБ до 7,5?
Каков идентификационный номер спортсмена BOA для Алистера Браунли
Правда ли, что общие расходы Центральной католической средней школы составляют менее 4272234,24?
Которая является авторитетной центральной станцией преемницей Вестготского королевства?
Превышает ли фискальный/налоговый доход Дель Кармен 55486688,456?
Каково время работы Британского музея по всем будням?
кто является директором раскопок в Ассуре?
Сколькими различными способами вы можете принимать ацетаминофен?
В каком городе был похоронен Мухаммед Али Джинна?
Какой сценический дизайн из повествования Неверленда?
Кто является музыкальным дирижером Мэри Поппинс?
Кем был образец для подражания для научного руководителя Карла Неймана?
Эндрю Ллойд Уэббер сочинил какой мюзикл?
Каков подпункт записей штата Индиана, который граничит с использованием страны Мичиган?
Чему равна энергия ионизации толуола?
С кем Skrillex получил премию "Грэмми" за лучшую танцевальную запись?
Генри Фонда представлен каким агентством по подбору талантов?
На каком уровне была инфляция в Венесуэле в 1996 году?
Что это за пьеса, повествовательной областью которой является Хельсингер и в названии которой есть слово "Гамлет"?
Кто был соучредителем винокурни Jack Daniel's Distillery?
Какой уровень жизненной силы измеряется в джоулях?
Кто такой Гаррисон из Университета Индианы в Блумингтоне, проживающий в округе Монро?
Почему закончилась должность Роберта Пила и что это было?
Когда Марк Антоний и Антония Гибридная Минор развелись?
Когда наступает Китайский Новый год?
Какова страна происхождения империи Ахеменидов?
Каким был бы город-побратим подтемы истории Стамбула?
Какой вид DD3219 был обнаружен в их удобрении?
Когда Университет Лидса был известен как Йоркширский колледж?
Дайте мне знать церемониальную провинцию Британии, в названии которой есть слово Йоркшир.
На континенте горного пояса в Маунт-Кейвуде, как это называется?
В каком месте скончался Уильям Генри Харрисон и где он был похоронен?
В каком районе находится столица Колхара?
Как долго Ширли Темпл была послом Соединенных Штатов в Гане?
Кто является спонсором мюнхенской "Баварии"?
Какой субъект играет роль и значительное лекарственное взаимодействие амфетамина?
Какой URL-адрес канала в провинции Кенгидо?
Я хочу знать, где в Бельгии находится штаб-квартира Совета Европейского союза.
За какую работу Чарльз Лоутон был номинирован на премию "Оскар" за лучшую мужскую роль?
Какой город-побратим Санто-Доминго считается местом рождения Уайти Балджера?
Рождество наступает в какой день каждый год и что за ним следует?
Когда и с кем Мэйрид Магуайр получила награду в роли Карла фон Оссиецки Medaille
Какие профессии есть в ассоциации футбола?
Каково местоположение города-призрака Южного парка?
Была ли Анна Николь девичьей фамилией Анны Николь Смит?
В какой момент времени Барри Бондс получил награду как MVP MLB?
Какой из языков, на которых говорят, пишут или подписывают и родной язык Pope_Francis?
Какой пожиратель празднует восстановление Иисуса?
Кто представляет расширенную версию Lykkehjulet?
Какие страны входили в состав Австрийской империи до 1866 года?
в каком туре наибольшее количество представителей?
Какие персонажи появляются в Оливии Флэвершем?
Равна ли стоимость ночей Большой Луны 3600,0?
По состоянию на 2015 год, каков собственный капитал Ким Кардашьян?
Какой метод убийства в Камарон-де-ла-Исла связан с загрязнением воздуха?
Является ли чистый поток спекуляций за пределами Беларуси меньше 348480000?
Что такое государственный гимн России?
Каково население Австро-Венгрии в 1914 году?
Какие документы были созданы Старшим классом?
Правда ли, что количество граней платформы Пирамиды меньше 2,4?
Каков пик града в штате, в котором расположено озеро Виннебаго?
КОТОРОЕ ЯВЛЯЕТСЯ МИФИЧЕСКИМ СУЩЕСТВОМ, НАЧИНАЮЩИМСЯ НА S
Как было определено, что население Феррары составляет 132009 человек?
Что было сделано на центральной станции Dream Theater?
Расскажите мне о персонажах в версии Божанской комедии (Дебевец).
Что такое каскад для экспедиции Льюиса и Кларка?
Был ли Энтони Бурден замучен до смерти?
За какой фильм Анил Капур получил премию Общества экранных персонажей?
У кого была роль Лары Крофт в фильме "Лара Крофт: Расхитительница гробниц"?
Столицей какой империи был Стамбул?
Какого пола Барби и кто ее партнер?
Какую награду получил Томас Алва Эдисон в 1892-0-0 годах?
Что такое воздух, который начинается на букву в
какая была первая школа, в которой учился гадолиний?
Какую модель для подражания разработал КОУЗЕЛ?
Какую должность занимает Джо Ховард и каков его избирательный округ?
КАКОВО НЕЙТРОННОЕ ЧИСЛО СЕРЕБРА?
В 1980 году каким был ИРЧП Малайзии?
Что следует и за чем следует из Пепин Короткий имеет благородный титул как король франков?
Являются ли общие расходы Центральной католической средней школы меньше, чем 4272234,24?
Какой анекдотический аналог источника мотивации капитана Ахава?
За что был награжден Фред Астер в 1959 году?
В какой научной области хранится портрет статуи Святого Сердца Иисуса Христа?
Муниципалитет Кульякан как долго является администратором в Чжуншане?
На ком женился автор "Златовласки"?
Когда был исторический период зенита Рораймы?
почему марафон получил такое название и каков текущий рекорд?
Какая республика начинается на букву "z"?
Назовите транснептуновый объект, открытый Яном Оортом, который начинается на букву С
В чем преимущество тайваньской высокоскоростной железной дороги?
Умер ли Роальд Даль в Оксфорде?
Малатион, чьим критерием является нижняя граница, имеет такую горячую точку?
Почему в Корее центральным банком управляет Япония?
На каком побережье находится место упокоения У. Фокса Маккейтена?
Какая страница на веб-сайте Belarus Globe для Витебска?
Что вы изобрели, живя в Соединенных Штатах?
Конфликт Оси привел к скольким смертям?
что это за кинематографическая стратегия, в названии которой есть слово tilt
Назовите автора академического письма, начинающегося на букву О
Какова история религиозной принадлежности Илии Мухаммеда?
За кого вышла замуж Гвинет Пэлтроу в Южной Калифорнии?
Какое расположение силикатных минералов названо в честь Эрнеста Х. Никеля?
Рекорды Азербайджана, в которых фигурирует Масаллинский район, подпадают под какую тему?
Сколько человек жило в Нормандии в 2005 году?
Что такое лунно-солнечный календарь, который начинается на букву с
Как зовут брата Ричарда III Английского
Кто является членами БДП?
Назовите вид музыки, созданный Анджеем Бизаном
К какому типу фруктов и родительскому таксону относится кешью?
Какая внесолнечная планета в созвездии Водолея имеет наименьший радиус?
За какой фильм Ричард Бертон был номинирован на премию "Оскар" за лучшую мужскую роль?
Кто является историческим периодом для последователей Западной Римской империи
Где находится национальная остановка излияния потока Солей ?
Назовите тип игры Pac-Man и ее главных героев.
Равна ли галактическая долгота туманности Ориона 209010797
Для кого написана работа основана на Форресте Гампе
Какой инструмент принадлежит Херби Хэнкоку?
Равно ли число жертв атаки убийцы из Ispaster 1980 года 4,8?
Какую должность занимал Обама, и когда эта должность была занята?
Что подразумевается под сплющиванием Земли?
Когда появилась ученая степень Дмитрия Менделеева и сфера деятельности?
В каких выставках Мэрилин Чемберс участвовала как актриса?
В чем заключалась работа Давида Бен-Гуриона?
где находится глава правительства и глава штата Керала?
Какую должность занимал Танкредо Невес 3-23-1962?
Дайте мне знать категорию Викимедиа для представителей колледжа штата Аризона.
Является ли клиренс моста Глейдсвилл больше 32,56?
Как называется библиотека Оксфордского университета?
Каково было население региона Высочина на 1 января 2016 года?
Когда поженились Андрей Миронов и Екатерина Градова?
Какой идентификационный номер Израильского управления древностей для Ришон-ле-Циона?
Где находится издательство "Очень голодный Коттерпиллар" в городе Нью-Йорк?
Какое количество компьютеров у IBM?
Подскажите мне тип медицинского теста, в названии которого есть слово анализ мочи
Когда Иэн Кершоу получил историческую премию Вольфсона?
Когда Григорий Козинцев получил звание народного артиста СССР?
Кто дал знаки подразумевает из мрамора?
Каково было население Кении в 2004 году?
Дочь брата Джорджа Гулда I - это кто?
Что есть в дизайнере-постановщике "Это прекрасная жизнь"?
Каково верховье реки на острове Кадьяк?
Кто сыграл жену Бэзила Фолти?
какой фуникулер с самым низким средним уклоном, источником энергии которого является электричество?
Что граничит с провинцией Хамадан, площадь которой составляет 29127,0 га?
За какую страну и на какой позиции играет Аллен Айверсон?
Кто брат Уилла Феррелла и кто его ребенок?
В какой театральной сфере работал Аллен Гинзберг?
Насколько велика Галактика Андромеды?
Toyota может быть подразделением другой марки автомобилей, какой именно?
Что такое лейбл звукозаписи и дискография Nickelback?
Какая гонка 2.1 с самой высокой скоростью, в которой участвуют команды Katusha 2016?
"Где эндемизм Розеллы, у которой монархом является Джон Керр?"
Упомяните период генетической ассоциации ортологов проказы.
В каком году город Илоило стал столицей Испанской Ост-Индии?
MIPS произвел сколько наборов инструкций?
Какая звезда главной последовательности G-типа имеет наибольший угловой диаметр?
Какая религиозная группа является самой многочисленной в христианстве?
На кого работает Эрнесто Седильо, который является членом Лиги плюща?
Правда ли, что дальность действия маяка Фарол-де-Педра-де-Люм равна 0,8?
В 1-м сезоне, как звали Стивена Пэддока?
С каким городом граничит Роттердам?
Скажите мне, на какой момент времени население Каймановых островов составляет 56601,0 человек?
подскажите мне того производителя автомобилей, в названии которого есть слово zongshen
Какой английский фильм имеет самую длинную среднюю продолжительность кадра?
Что означает Биографический словарь Грузии ID для Иосиф Сталин?
Является ли pKa фенола меньше 7,912?
У какой нации самый примечательный стандарт?
Где находится штаб-квартира Costco в Иссакуа, штат Вашингтон?
Чикагский университет основал что для роли донора?
Каким специальным препаратом обычно лечат сибирскую язву?
Подскажите мне торговую сеть, которая начинается на букву z!
Скажите мне, какова численность населения мухафазы Монуфия по данным переписи?
Какое событие произошло 25.11.1947 в Новой Зеландии?
Где проходит премия AVN award и кто ее организует?
Какой телефильм был поставлен Джимом Хенсоном?
какой штат Австралии выбрать для столицы Мельбурна?
Какова причина смерти Андрея Таркосвского, которая включала признаки потери веса?
Какая тема следует за Руководством по цивилизации?
Где в 1948 году работал Пьер Пюви де Шаванн?
Какое заведение было частью Франко Барези?
Сколько участников было у Нурсултана Назарбаева?
Какое рабочее место было создано Эриком Джонстоном?
Правда ли, что облачные вычисления выиграли премию Лоуренса Оливье 2014 года?
Каков номер предприятия Бельгии в Европейском парламенте?
Когда была получена награда Арта Татума и победителя?
Когда Одра Макдональд была удостоена премии "Тони" за лучшую женскую роль в пьесе?
Когда Карл VII Французский стал королем Франции
кто запечатлел руки на рисунке?
Что такое PLU-код гуавы?
Дайте мне знать степень аспиранта, в названии которой есть слово "рассуждение"
Какая дата официального открытия Королевской академии искусств?
Владимир Путин имеет какое особое звание?
В какой области Содружества самое большое число детей, не посещающих школу?
Сколько взаимодействий составляет слабое взаимодействие?
Равно ли количество транспортных средств на тысячу жителей Люксембурга 662?
Дайте мне знать внутреннее растение, в названии которого есть слово "Венера".
Кто был сводной сестрой Марии, королевы Шотландии по отцовской линии?
Контейнеровоз Maersk E-класса имеет какую максимальную крейсерскую скорость?
Где проживает Джессика Честейн?
Кто является владельцем театральной компании, которая поставила "Рождение звездно-полосатого знамени"?
Какая луна вращается вокруг Большой Медведицы, я карлик?
Кто виноват в Великой Северной войне, кто находится рядом со Священной Римской империей?
В гэльской Ирландии, какое положение она занимала до того, как стала лордством Ирландии?
В каком столичном регионе с особенностями рельефа расположен Франкфурт?
За Римской империей последовала Западная Римская империя?
Кто является местом массового убийства на Манхэттене?
Что является естественным спутником планеты Нептун?
Был ли Томас Эдисон гражданином Соединенных Штатов Америки?
Какова версия операционной системы видеоигры "Myst"?
В каком году Кит Холиоак стал премьер-министром Новой Зеландии?
Как называется самая высокая вершина в Гонконге?
Какой идентификатор участника ARMB у Этьена-Жюля Марея?
Как Уильям Уолтон получил номинацию на премию за лучшую оригинальную драматическую и комедийную музыку?
Равен ли синодический период Плутона 366,73?
Какова наихудшая производительность алгоритма Дейкстры?
Что это за белок, который взаимодействует с перекисью водорода?
Изобразите компонент, который появляется при запуске автомобилей
На какую награду был номинирован Макс Штайнер на 19-й церемонии вручения премии "Оскар"?
Какая группа основала ЮНИСЕФ?
Какую награду получила Бетт Мидлер 1-1-1974?
Какой отель в Дании имеет наименьший угол наклона от вертикали?
Повлияли ли C++ и PHP на PHP?
"Что нам сообщил Хорхе Луис Борхес, известный по роману "Сердце-предатель"?"
Дайте мне знать класс performing expressions, который содержит слово videotanz в своем названии
Кто и что изображено на художественном произведении - Распятии Иисуса.
Является ли 10 твердостью полистирола?
Стивен Кинг родился в Портленде?
как образуется сибирская язва и как ее можно лечить?
Где Джордж Уоллес получил степень бакалавра права?
каков трек-лист для the wall?
Равен ли уровень инфляции в Японии -0,6?
Какие пивные фестивали начинаются на букву о
Кто дал лучшую собаку из полученных номинаций Джейми Беллу?
Назовите оперу по мотивам "Кандида".
Какой идентификатор Энциклопедии австралийской науки для Виктора Чанга?
Что находится в разновидностях ДНК-лигазы, общее название которой - Гизаки?
Какая награда присуждается за nightwish в 0-0-2008 годах?
Что символизирует талисман Iron Maiden?
Каковы симптомы и лекарства, используемые при гастроэнтерите?
Является ли видимая звездная величина галактики Подсолнух меньше 10,32?
Кто из членов команды Лорен Джексон ушел в 2012 году?
Скажите мне доктрину, которая содержит слово троица в их названии
Каков бюджет Grand Theft Auto V?
Какова основная подача пут движения Ричарда Рассела?
Что такое водяное божество, которое начинается на букву "y"
Является ли два электроотрицательностью свинца?
Какие виды животных могут слышать самые низкие частоты?
Кто является семинарией для ассоциации Чикагского колледжа
Сколько стран бассейна в Исландии?
Какой номер телефона Гаррисона в МЛБ?
Скажите мне колоссальную статую, в названии которой есть слово статуя
Сток какой канадской реки расположен в Уайтфилде?
У кого из компаньонов контроля есть опыт работы антропологом?
Какое церковное здание было построено Голландской Ост-Индской компанией?
Что такое тело Видхан Сабха в Карнатаке?
Когда иорданский Хусейн получил премию принцессы Астурийской за "Согласие"?
Когда в странах Африки к югу от Сахары число детей, не посещающих школу, составило 9.06.105e+07?
Какое название у Джона Гленна для начала совпадает с названием Дженоа?
Какую награду получил Джеймс Д. Уотсон в 1985 году?
скажите мне, есть ли в этом названии слово viguerie
правда ли, что Роб Шнайдер работал писателем и сценаристом?
Что считается таким же, как присутствует в работе Lex_Luthor ?
Сколько существует официальных названий для Германии?
Правда ли, что Ангела Меркель - арабка?
В течение 2008 года. в какой спортивной команде состоял Бендон Маккаллум?
Правда ли, что рейтинг карьеры плюс-минус Теда Друри меньше -52,8?
Кто является советником, информированным Ричардом Докинзом?
Каков самый низкий возраст согласия человека по имени Рам?
Является ли параллакс звезды Спика большим, чем 14,928?
Знаете ли вы количество клеточных компонентов в митохондриях?
РАВНА ЛИ ОПТИМАЛЬНАЯ ЖИЗНЕСПОСОБНАЯ ТЕМПЕРАТУРА PSEUDOMONAS PUTIDA K T2440 28
За что Доминик Блан был номинирован на 26-ю премию "Сезар"?
"У кого есть районы местного самоуправления в Инчеконе с координатами 37,4094?"
В каком году Филадельфия стала столицей США?
Кто является основателем деноминации Григория II?
Какой диалект программирования создал Деннис М. Ричи?
На какую награду была номинирована Дайан Уист на 67-й церемонии вручения премии "Оскар"?
С какого числа евро заменил песету?
Какая линия для семьи Чосон
Который является Elle.fr идентификационный номер Миранды Керр?
Какой фармацевтический продукт содержит активный ингредиент кофеина?
Есть ли у пассифлоры 72 хромосомы?
В каком сериале Нанетт Фабрей играет персонажа по имени Руби?
Какова роль Берни Сандерса и его избирательного округа?
На зимних Олимпийских играх 1980 года какую награду получил Эрик Хайден в конькобежном спорте на дистанции 1000 метров среди мужчин?
Каков идентификатор Calflora для Phoenix dactylifera?
Кто основал компанию по распространению видео-диверсий "Инка развлечений"?
В каком году население Эдмонтона составляло 932546 человек?
Какое краткое правительство под руководством японцев устраивает шоу, чтобы вытеснить Корею?
Какова главная работа Ежика Соника, в которой озвучен актер Деннис Хейсберт?
Какой циклон имеет самое высокое атмосферное давление, которое было частью сезона тайфунов 2008 года?
Кто является певцом в серии балетов Bone Palace?
Каков более крупный таксон Characiformes, признанный в народном названии Taggfeniga fiskar?
когда время окончания для Джонни Холлидея, у которого супруга в роли Бабет Этьен?
На ком был женат Леонард Нимой в 1989 году?
Кто такой Георг II из Великобритании
Равно ли квантовое число изоспина дельта-бариона 1,5?
Работает ли Роуэн Аткинсон сценаристом?
Каково было население Руана в 2013 году?
Какая организация проводит гонки BMX?
На каком призрачном острове есть слово тунаки
Какое лекарство действует при ветряной оспе?
В каком месте Эссекса родилась Сара Майлз?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ МАКСИМАЛЬНАЯ МОЩНОСТЬ SZD 50 PUCHARCZ РАВНОЙ 1,6
Какой идентификатор программного обеспечения PRONOM в Windows XP?
За какую спортивную команду играет Кларенс Зеедорф и сколько костюмов он сыграл?
Что называется числом пи?
Каков реальный статус рабочей зоны Кристиана Вильма Брауна?
ядвига вышла замуж за Владислава ii Ягайло в каком году
Какая работа Фрэнсис Марион была номинирована на премию "Оскар" за лучший рассказ?
Какой символ означает противоположность импедансу?
Николя Саркози был замешан в каком политико-финансовом скандале?
Скажите мне десятичную классификацию, в названии которой есть слово classification.
Продюсирует ли Куинси Джонс фанк и блюз?
Кто является последователем благородного короля Иерусалима Ги де Лузиньяна?
Какой становится плотность алюминия при температуре 20 градусов?
Нерин Кидд и Уильям Шатнер поженились какого числа?
какой город является столицей Уэльса?
Какой самолет имеет самый длинный размах крыльев с обычным шасси?
Каково второе имя Ричарда Йейтса, карта распространения которого - популярность имени Richard.png?
Какая коллекция языков разметки гипертекста, предложенная W3C, содержит буквы html5 в своем названии?
На ком женился Ингмар Бергман и когда их брак распался?
Назовите грант, полученный Александром Василевским в 1946 году.
Какова причина смерти и какое место рождения Bobby_Darin ?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ ДАВЛЕНИЕ В КОТЛЕ КЛАССА БАКА LNWR 18 ДЮЙМОВ РАВНЫМ 120,0
В какой день Баффи Сент-Мари была присуждена почетная докторская степень?
За какую команду  спортивная лига  выступал  Хоуп Соло ?
Какова социальная логика, которая начинается с буквы евгеника
Где находится бюро туристической информации во Франкфурте?
Где находится архитектурное сооружение архитектора Захи Хадид?
Кто такие создатели, чей английский диалект сделал правителя Гамлета?
Кто заменил Уильяма Питта, 1-го графа Чатема, на посту премьер-министра Соединенного Королевства?
Какая человеческая деятельность начинается с буквы z?
Какой идентификационный номер Оскара Робертсона входит в Зал славы баскетбола Индианы?
Каков язык произведения или название "Божественной комедии", версия которой называется "Божественная комедия"?
Является ли число зарегистрированных пользователей/участников арабской Википедии меньше 1852275,6?
С каких это пор Джозеф Лайонс является членом Палаты представителей Австралии?
Является ли Бронкс родиной Линдси Лохан?
К какой политической партии принадлежит Аунг Сан Су Чжи?
Какой антоним пейзажа после ванны?
Когда Осси Дэвис получил свою награду в номинации NAACP Image Award – награда Зала славы.
Какая дата публикации "Ориентализма"?
Который является двойным административным органом административного центра округа Нагасаки.
Журнал Rolling Stones опубликовал какую статью?
Кто является коммерческим владельцем ARM architecture?
Кто из гостей ток-шоу Карди Би?
Какую академическую степень получил Готфрид Вильгельм Лейбниц 28 сентября 1665 года?
Где находится Декларация независимости США?
Эммануэль Альт - редактор журнала Vogue в какой стране?
Что такое штат Малайзия, который начинается на букву т?
Где находится центральная станция группы Юрия Целых?
Скажите мне, какую степень получила Винус Уильямс, когда училась в Художественном институте Форт-Лодердейла.
Кто был тем человеком, который был докторским дублером Галилео Галилея?
Когда Клуж-Напока превратился в княжество Трансильвания?
Какой префикс магистрали для Иордании?
Когда закончились отношения между Альфонсо VI Леонским и Кастильским и Заидой?
какой хронический период содержит это слово в их названии
У "Поющих под дождем" есть какое-нибудь удостоверение мастера дискогов?
Какую награду получил Джордж Карлин в 1993 году?
Когда был основан Эдинбург в Соединенном Королевстве?
Является ли уровень звуковой мощности Global Machinery Company MS1015AUL равным 110?
Как определяется электропроводность
Какова структура данных, которая начинается с буквенного дерева
Какая пьеса в конкурсе Ямиля Перальты?
Какой фах для Марии Каллас?
Какой родительский диапазон  самый высокий пик   Федерального округа ?
За какую тему Зеро Мостел получил 19-ю премию "Тони"?
С какой страной граничат Иран и Афганистан?
В течение какого периода "Марсельеза" действует в качестве французского гимна?
Дайте мне знать СТОЛИЧНЫЙ ГОРОД ЮЖНОЙ КОРЕИ, КОТОРЫЙ начинается НА БУКВУ U.
Расскажите мне историю государства Израиль, в названии которого есть слово "история"?
Как зовут королеву в "Белоснежке"
Какую награду получил Пьеро Герарди, когда он забил 8 1/2?
что может быть логичным предположением, начинающимся на букву т?
Какими открытыми рабочими местами руководит Европейский парламент?
Какие музыкальные классы начинаются на букву s
Который является JudoInside.com Удостоверение личности Федора Емельяненко?
На какой версии iOS работал iPod Touch 1-го поколения?
Какова субкультура династии Сельджуков, родным языком которой являются тюркские языки?
Назовите мне имя человека, получившего Нобелевскую премию по литературе после Мо Яня?
Игра Second life доступна на какой платформе?
Что такое олимпийские игры, которые начинаются с буквы тяжелая атлетика
Кто выступал в исторический период Марка Випсания Агриппы?
Когда Томас Кромвель занял свой пост Тайной печати правителя?
Какая новелла включает в свое название словосочетание швабица?
Что это за молочный продукт, у которого есть звук произношения Ar-ببن.ogg?
Морфин взаимодействует с какими белками?
Равно ли 23,2 распространенности проказы?
Что такое идентификатор Художественного музея Филадельфии для Джоаккино Россини?
Каков тип принимаемого сигнала Gaia?
КТО СООБЩИЛ МУЖУ МЭРИ ПРИСТЛИ?
Какие награды были вручены Осси Дэвис и когда?
В каком году население штата Мэн оценивалось в 847,226 человек?
В какой момент Билефельд объявил пари?
Правда ли, что массовый процент содержания полиамида 610 на биологической основе превышает 48?
В какой школе Дж. Эдгар Гувер получил степень бакалавра права?
Когда Грег Лемонд начал играть за команду Z?
Какую награду Ричард Талер получил в 2014 году?
Какой была схоластическая специальность Дональда Кнута и где он преподавал?
Каково число детей, не посещающих школу, на континенте Африки к югу от Сахары?
Кому поручено законодательно регулировать вид на море?
Почему Алан Меркен был номинирован на премию "Оскар" за лучшую режиссерскую работу?
27 марта - день памяти Жанны д'Арк?
Назовите волшебника из "Гарри Поттера".
Каков идентификатор автора Erasmus в Шведском литературном банке?
Назовите даты брака и развода Джона и Эбигейл Адамс.
Коррелируют ли Вселенная и событие нуклеосинтеза Большого взрыва?
Когда Эйндховен был побратимом Белостока?
Какой автономный город Германии начинается на букву "z"?
Скажите мне, как назывался административный орган-побратим Авиньона 4 сентября 1967 года?
Упомяните местонахождение штаб-квартиры монастыря Русской православной церкви.
Какова была профессия святого Фомы Аквинского?
какой отдел исследований мозга начинается с p
Когда Сурат стал частью штата Бомбей?
Сколько детей родилось в Эритрее в 2000 году?
Какой автор написал рассказ "Гамильтон" по мотивам Александра Гамильтона?
Кто такие жители земли Молизе?
кто является оценкой для рассматриваемой эпидемиологии?
Раскрой мне мифическое место, в названии которого есть слово youdu.
Что такое страна людей курдской национальности?
По какой причине был убит Исаак?
Кто получил номинацию на премию "Оскар" за лучшее сведение звука за фильм "Последний из могикан"?
Был ли Зейн Малик также членом маниакальных уличных проповедников?
Является ли число зарегистрированных пользователей/участников французской Википедии безубыточным по сравнению с 2421469?
Что используется для приготовления Сазерака?
Играет ли Кристиан Слейтер персонажа-исполнителя под названием "Титул розы"?
Что такое идентификатор сериала Movieplayer для Supernatural ?
Каков уровень рождаемости в Курнооле?
кто работает на дочернюю компанию Sears?
Какой идентификационный номер спортсменки из Тиластопаи для Ирены Шевиньской?
Где умер Дэвид Ливингстон?
Какая дата основания колледжа, в котором училась Кэрил Черчилль?
для кого основан язык разметки HTML5
Сколько звукозаписывающих лейблов сотрудничают с Трентом Резнором?
Назовите мне название мероприятия с участием Панксатони Фила, которое состоится 2 февраля 1004 года?
В районе местного самоуправления Чжэньцзян, где родился Гун Цюся?
Что такое организация "между временами", в названии которой есть слово "южный"
К какому литературному жанру принадлежит Сара Брайтман?
Скажите мне парадигму программирования, в названии которой есть слово programming.
Празднует ли Китайская Народная Республика праздник Китайский Новый год?
Когда состоялась коронация Филиппа II Испанского?
Каков список персонажей и характеров Баффи-истребительницы вампиров?
Скажите мне, что дешевая авиакомпания начинается с буквы v
Кто является персонажем комиксов для говорят, что он такой же, как для Супермена
Назовите персонажа комиксов, которые начинаются на букву "гадюка"
Какой идентификатор FloraCatalana у Citrus ×aurantium?
Каков идентификатор Teirstimmenarchiv для борнейского орангутанга?
За что был номинирован Кадзуо Исигуро в 2006 году?
Какая дочерняя организация есть у ОЭСР?
Кто является владельцем и членом Bono?
Какова телевизионная версия дубликата Berpacu Dalam Melodi?
Когда умерла супруга Александра Солженицына и закончилось время?
каков контрольный номер OCLC для страха и отвращения в Лас-Вегасе
Какие виды сохранились в национальных парках Редвуд и государственных парках?
Был ли диктатор Фидель Кастро премьер-министром Италии?
Скольких людей вдохновил Бэтмен?
Какую награду получил Долли Партон за свою работу "Трансамерика"?
Дата 10-14-1994 была началом какого побратимского административного органа Мурманска?
Правда ли, что количество домов на железнодорожной станции Патш больше 0?
Для чего союзу не хватает сплоченности?
В период между какими датами Боб Пейсли был членом епископа Оклендского Федерального округа?
Как называется университетская библиотека с самой большой коллекцией?
какую битву этот участник нацистской Германии начинает с s
Южная Австралия входит в состав какой части австралийского сената?
Какую номинацию получил Брэдли Купер, сыгравший Виктора в роли Роберта Доната?
О чем узнал Нил Армстронг и какова была его образовательная специальность?
Правда ли, что римские цифры используют латинский алфавит?
Какой фрукт содержит в своем названии слово помело?
Являются ли PricePanda и UCWeb дочерними компаниями Alibaba Group?
В каком муниципалитете Бельгии находится штаб-квартира Европейского союза?
скажите мне, что интенсивное количество электроэнергии начинается с v
Что это за фильм о мошенниках на велосипедах, дата окончания которого 1983-4-22?
Какую квалификацию получил Мэтт Гренинг в 1977 году?
За что Питер Финч номинирован на 44-ю премию "Оскар"?
равна ли максимальная длина волны чувствительности человеческого глаза 700?
Кто тот человек, на которого повлиял Ричард Докинз?
какая награда присуждена Конраду Лоренцу и в какое время?
Равна ли температура Средиземного моря 22,1?
когда умер Эмлиус Папинианус в связи с заявлением Григории до 1584 года
Каким был город-побратим Бангкока в 2010 году?
Какая тригонометрическая функция содержит в своем названии слово versine?
Что такое моноанион для конъюгированного основания фенола?
Каково табличное население Тайбэя?
Назовите навык выживания, начинающийся на букву С
Кто подарил сестре или брату телепередачу от из Закусочной Алисы?
Какой архитектор спроектировал собор Святой Софии и в каком стиле выполнена архитектура?
Снижается ли скорость MV Pioneer даже до 12,5?
486958 2014 Магнитуда MU69, которая является частью максимума
Равна ли температура сублимации нитрата кобальта(III) 40?
Кто родился в Бонне?
Когда Пуна стала административно-территориальным образованием Бомбейского президентства?
Каков самый высокий предел воздействия класса IIIb, который считается безопасным в соответствии со стандартами маркировки?
Назовите последнюю должность, которую занимал мистер Генри Паркес в течение последнего семестра 8-2-1875?.
Правда ли, что тепловая расчетная мощность AMD Ryzen Threadripper 1920X составляет менее 216?
Кто автор книги "Уолден"?
Какова страна гражданства и род занятий Бруно Марса?
Когда в Ландсхуте открылся Мюнхенский университет Людвига Максимилиана?
Когда Иркутск перестал входить в состав Тобольской губернии?
Сколько материалов содержит волокно?
На какую премию "Оскар" был номинирован Хавьер Бардем?
Где находится исток Урбана VI, который примыкает к Сан-Джорджо-а-Кремано?
Какой идентификатор кладбища "Найди могилу" для Долины королей?
Какой части сериала предшествует "Подсел на обезьяньи фоники"?
Каков идентификационный номер NLA (Австралия) Владимира Маяковского?
Сколько смертей вызвано грозами?
Какой округ имеет дипломатические отношения с Джорджией в Нью-Йорке?
Какое литературное произведение следует за Исходом?
Дайте мне знать чемпионат, в названии которого есть слово лига.
О государстве Кабо-Верде: Каково было его население на 302133,0?
Что такое идентификатор художника Бойманса для Джорджетто Джуджаро?
В каком районе похоронен Фернандель на кладбище Пасси?
какая отрасль психологии начинается с р
Кто жена Александра Гамильтона и почему их отношения закончились?
Сколько членов экипажа работает на Энолу Гей?
Какова была деятельность Всемирного торгового центра в 2000-7-01 годах?
Кто был учеником Людвига ван Бетховена в 1795 году?
Каково местоположение образования, названного в честь Лайнирда Скайнирда?
Какое сжатие изображений содержит слово иллюстрации в своем названии?
Кто был сценаристом и исполнительным продюсером фильма "Таксист"?
какой ископаемый таксон был, начинается с z
Является ли 41.269065 склонением галактики Андромеда?
Какой принцип содержит слово ätialprinzip в их названии
Назовите цвет, в названии которого есть слово "желтый"
Назовите часть Миссури, в которой родился Марк Твен.
Какой грант получил Благочестивый министр и когда?
Какой архив с наибольшим объемом данных принадлежит Фонду Викимедиа, Inc.?
Когда Мюнхенский технический университет присоединился к Инициативе повышения квалификации немецких университетов?
Когда Арти Шоу женился на Эвелин Кейс?
Где погибла мадам Си Джей Уокер, участница Территориального собрания АСЕАН?
Какова была позиция Хуа Гофэна, сменившего Чжоу Эньлая?
Знин примыкает к Дюссельдорфу, так как они являются городами-побратимами.
Что такое статуя Давида?
Какая единица измерения начинается с буквы visus?
Каким был административный орган Каирского губернаторства в 1990-10-23 годах?
Сколько подписчиков следит за фильмом "Грязный Гарри"?
У кого из братьев Атауальпы есть сыновья?
Какой скриптовый язык, разработанный Расмусом Лердорфом, начинается с буквы p?
Из какого материала используется и производится вино?
Когда Жан-Жак Руссо женился на Терезе Левассер?
Где Бони М. родился в 1975 году?
Какую золотую медаль получил Пит Таунхенд?
Какой космический аппарат имеет самый длительный орбитальный период?
В каком здании после знаменательного события было установлено наибольшее количество лифтов?
Что такое идентификатор TasteAtlas для суши?
Когда стал членом спортивной команды Андрея Шевченко и количество сыгранных матчей?
Назовите фрукт, содержащий Citrullus lanatus, в названии которого есть фраза "арбуз".
Кто из анекдотических личностей, о которых говорят, что они такие же, как Супермен?
Кто первым описал элемент осмий и родился в Селби?
Какой препарат используется для лечения медикаментозного лечения туберкулеза?
Какой идентификатор здания Architectuurgids для Delta Works?
каков эпоним Брисбена с координатами -27,4?
Укажите количество супругов, которые есть или были у Абу Бакра.
Что такое диалект староанглийских диалектов?
Кто дал обозначение единицы измерения для фута в секунду?
Почему Грегори Бейтсон потерял свое гражданство Великобритании?
Кто является композитором и продюсером Grand Theft Auto V?
Кто был учеником апостола Иоанна?
Что используется для лечения хронического заболевания метокарбамолом?
Была ли карьера Агаты Кристи неудачной с точки зрения драматургии и искусства?
Какую награду получила Мэриан Андерсон в 1973 году?
Где находится область работы Яеи Кусамы, у которой тоже есть районы в Синдзюку-ку?
Какая работа присутствует в труде Конфуция?
Кто сын герцога?
На какую награду был номинирован Шон О'Кейси 1 января 1962 года?
Расскажите мне, какую награду получил Джон Ричард Хикс и когда он ее получил.
Каков номинальный ВВП Уругвая?
Когда 25 марта 1826 года был похоронен российский император Александр I, каково было место захоронения?
Какой актер из Шоу Трумэна раньше был квалифицированным в Институте Пибоди?
принадлежала ли mariah_carey к этнической группе кубинцев
Является ли Пол Гаскойн членом спортивной команды?
Какие законодательные органы существуют во Франции?
Работали ли Бэнкси и Эрик Клэптон художниками по граффити?
Расскажите мне о древней цивилизации для повествования о месте Исхода?
ПРАВДА ЛИ, ЧТО ЭНТАЛЬПИЯ ПЛАВЛЕНИЯ ГИДРИДА ЛИТИЯ ЭКВИВАЛЕНТНА -26,16?
Является ли СПИД бременем для 91907445 человек?
Где Элмари Герритс держит рекорд в прыжках с шестом и какова ее высота?
Каково местоположение Эдмонтона
Который является Models.com идентификатор клиента Vanity Fair?
Какое лекарство поможет вам помочиться?
Когда день рождения ребенка Людовика VIII Французского?
Каково качество блюд, приготовленных из артишока?
на какую награду, если таковая была, был номинирован Мэттью Макконахи в 2014 году?
Какова сфера деятельности для аффилированных с Терье Лангли?
Какова химическая формула безводного цефалексина?
Когда Ян Брейгель Старший работал в Праге?
Когда находится объединенный административный орган Фучжоу, где время начала 1981-5-20?
Какие известные люди родом из Екатеринбурга?
Что является вспомогательным средством торговой сети Cathay Pacific?
Что такое контроллер данных (GDPR) для Facebook?
Когда Филип К. Дик получит награду Зала славы научной фантастики?
Кто является учеником и профессиональным партнером Радки Коваржиковой?
Какое количество воинских званий сегуна существует?
Кто является генеральным директором BP?
Кто создал сушу в море Амундсена?
Расскажите мне о религиозной концепции, которая является аспектом индуизма и которая начинается на букву y
Что в спорте студенческого мяча включает в себя длину бега 40?
Где Йозеф Менгеле учился в колледже и какова была его специальность?
В какой период Рейнхард Хоппнер был главой правительства Саксонии-Анхальт?.
Кто больше не был супругом Лизы Мари Пресли 16 мая 2004 года?
Когда Ферги завершил работу над своим звукозаписывающим лейблом Interscope records?
Дайте мне ген, который, как было определено с помощью TAS, связан с ПТСР.
Каковы почести Майка Николса, чей победитель - Альфред Хичкок?
Является ли отношение времени к высоте G.222 равным 515
Равен ли магнитный момент Ганимеда 1,056e+20?
Сколько человек проживало в Клермон-Ферране на 1 января 2013 года?
Что такое конъюгатное основание лимонной кислоты?
Носит ли Майкл Джордан украшения?
Где находится место рождения Прямо в точку Капра?
Упомяните тело Видхан Сабха в Карнатаке.
Где, на территории Коннектикута, умерла Хелен Келлер?
Каковы догадки, которые начинаются с буквы problem
Кто записывает спортивные состязания по прыжкам в длину?
Какую степень Башар аль-Асад получил в Дамасском университете?
Каков таксон-родоначальник архозавра, чье народное название - яп.
Каковы вспомогательные вещества благочестия Ларосси Аббаллы?
Где находится место упокоения Иосифа, когда речь идет об истории Египта?
Увеличивается ли усиление TZF 9b до 2,5
В чем проявляется причина отложения?
Какое человеко-географическое территориальное образование начинается на букву w?
какая галактика находится ближе всего к Земле во взаимодействии?
Есть ли у "Дандональда" 3,2 мачты?
Кто является ребенком отца Хаменгкубувоно V?
Каков более высокий таксон таксономического ранга Apicomplexa?
Назовите фортепианную композицию, написанную Клодом Дебюсси?
Что это за организация, штаб-квартира которой находится в Кливленде?
Назовите территориальное образование, начинающееся на букву Z
ЯВЛЯЕТСЯ ли наиболее ослабленным воздух тропического шторма КАТРИНА, разрывающегося даже с 902
Что такое исполнительный орган Кипра?
Скажите мне бейсбольную лигу, в названии которой есть слово "профессиональный".
Какое количество операторов имеется в Техасском университете A &M?
Является ли среднее время жизни бозона Хиггса больше, чем 8e-06?
Сколько больших телескопов имеют диаметр 8,2?
Что такое экономический союз для АСЕАН?
Скажите мне местоположение притока Пайн-Хилл.
Какой белок вызывает реакцию с АТФ?
Какие языки банту начинаются на букву зулу
Кто является художником по подвескам Вертумнуса?
Какую награду получил Штудс Теркель в 1981 году?
Что такое идентификатор виртуального человека Яна Евангелисты Пуркине?
Была ли колония Роанок расположена в пределах Соединенных Штатов Америки?
Кто был главой государства Теночтитлана 3 декабря 1520 года?
Какая точка воспламенения для малатиона?
Какой идентификатор здания Cadw для моста Британия?
Равна ли степень родства материнской семьи матери матери 3?
Подскажите мне крытый мост с наименьшим количеством пролетов, экземпляром которого является автомобильный мост
когда был опубликован "Заводной апельсин" в 1972-4-1?
Какая нация вытеснила подлинную нацию Чосон?
С географией в качестве темы, какой предмет в истории штата Мэн описывает географию штата Мэн?
В каком 3D-фильме озвучивала Сара Сильверман?
В чем участвовал Август?
Как определяется общегеномное исследование генетической ассоциации при боковом амиотрофическом склерозе?
По какой специальности Кэтрин Данхэм получила степень в Чикагском университете?
Изучают ли компьютерные науки Mac и другие компьютеры?
Когда появился памятник для изображения Данте Алигьери?
Какая известная работа Лисиппоса, имеющая музыкальную форму под названием "обнаженная"?
Сколько существует северных полушарий?
Когда Русская Православная Церковь перестала обращаться к Советскому Союзу?
Назовите мне количество имен, которые существуют для Карла V.
Включает ли местный телефонный код Хьюстона телефонный код страны +1?
Каков коэффициент использования продукта на душу населения?
Когда вылетает и возвращается Boeing 747 авиакомпании Air Algerie?
Кто этот вымышленный человек, чье имя содержит слово Тарзан?
Каков идентификатор автора фантастической литературы Джеймса Эллроя?
Сколько существует купольных стадионов?
Каков муниципальный код CBS Неймегена?
Каков объем Мертвого моря?
Когда наступит конечное время для Гессена, где главой правительства будет Георг Август Цинн?
Какая надпись означает "Дежурный по гербу"?
Назовите деятельность, которую планирует метод изготовления и которая начинается с буквы "м"?
Какой идентификатор создателя BookBrainz у Х.П. Лавкрафта?
Каков  порядковый ряд  для  Камилло Бенсо ди Кавура  в роли  Паоло ?
Какой результат имеет место в исследовательских центрах AT &T?
Был ли у Pasig налоговый доход в размере 8.27139e+09?
Что представляет собой ископаемый таксон вида OH 7, в названии которого содержится слово habilis""
Какая часть Джорговски 1 вращается вокруг созвездия?
Когда Уэс Крейвен и Бонни Брокер расстались?
Какой континент был обвинен в осаде Константинополя (717-718)?
Кто является чемпионом в номинации, полученной Дженнифер Коннелли?
С какими звукозаписывающими лейблами Эйкон подписал контракт?
Является ли количество записей идентификатора публичной библиотеки Онтарио более 454,8?
"Который является приемным родителем Камилло Бенсо ди Кавура, чья марка является законодателем?"
В каком году Джоан Сазерленд была награждена Золотой медалью Королевского филармонического общества?
Какова научная премия с самым высоким призовым фондом, страной которой являются Соединенные Штаты Америки?
Кто такой Томас Генри Хаксли, член организации, которая была создана через Андерса Йохана фон Хепкена?
Кто был главой правительства Чешской Республики 1 января 1993 года?
Какая квантовая молекула обладает суперпартнером нейтрино
Какое отношение эта книга имеет к Обществу Иисуса?
Назовите мне скаковую лошадь, в имени которой есть слово тикканен
Какие социальные способности используются средствами массовой информации, которые содержат слово "переписка"?
кто такой редактор фильма, режиссер Spirited_Away?
Какова временная шкала темы, предшествующей доисторическому Египту?
Насколько дипломатические отношения влияют на китайский рынок?
"Где проходит граница Шаербика и что происходит в пределах столичного округа Брюссель?"
Ребенок и супруга Куинси Джонса - это?
Какую награду получил Дэвид Фостер в 2003 году?
Раскройте медуо, в имени которого есть слово "рой".
В "Ромео и Джульетте" были ли персонажами Джульетта и монах Лоуренс?
Безопасен ли поливинилхлорид?
Какова религиозная принадлежность жертвы Сталинградской битвы?
Что такое современная английская письменность?
Каков спортивный сезон национального горного забега "Остановка в Чиррипо"?
Пожалуйста, скажите мне удостоверение триатлониста IAT Алистера Браунли.
Какой титул присваивается эксперту в области природы?
Против кого играет женская команда по крикетным битам в Красном знамени?
Какой театральный идентификатор Theatricalia для Будапешта?
Каков был респектабельный титул Людовика Благочестивого и кто следует за ним?
Какое воинское звание было у Михаила Калашникова на 1 января 1999 года?
Какой идентификатор магазина игр Nintendo для Wii Sports?
Что это за династия, которая начинается на букву Падуспаниды
Что такое сожитель для родителя Адель Хьюго?
В каких двух городах находятся главные офисы Financial Times?
была ли шридеви на языке маратхи?
Какой участок земли защищал Фрэнк Гери?
Что такое идентификатор национальных исторических мест Канады для канала Ридо?
Где скончалась мадам Си Джей Уокер, член Регионального форума АСЕАН?
При увеличении TZF 5d равен 1,92?
Как зовут того, кто изучает психологию?
Что за инструмент такой вибрафон?
Дайте мне знать диалект ПРОГРАММИРОВАНИЯ, В названии КОТОРОГО ЕСТЬ СЛОВО XL,
Правда ли, что Джуд Лоу был партнером Рут Уилсон?
Дайте мне фрагмент о натуральных числах из Википедии.
Какой идентификатор каталога Флорентийского музея для Primavera?
Что является хроникой инженерной моды Баухауза?
Назовите стрельбу в средней школе с наибольшим количеством стрелков?
Дайте мне знать, в чьем названии есть слово zosui.
Разработанная Теодором Тс'о с наименьшей мощностью, это какая файловая система?
В каком спортивном туре наибольшее количество поражений?
Было ли Екатерине Арагонской дано имя Кэтрин и Каталина?
кто входит в категорию Викимедиа для категории фильмов, снятых в этом районе Лахора?
Как звучит произношение sweet potato, чей язык работы или название - французский?
Какая вспомогательная компания работает на Леонарда Малтина?
Каково наибольшее количество встречающегося в природе изотопа ксенона?
Каково место старта рейса 1549 авиакомпании US Airways?
Что такое тяжелое снаряжение, которое начинается на букву трактор
Кто является членом deathplace of Surena?
Кто врач К. В. Рамана
Какие критерии используются для определения различных типов бактерий?
Каков противоположный жанр для художественной литературы?
Какую партию возглавляет Анабелла Азин?
Когда Джордж Рид был избран членом 30-го парламента Великобритании и почему он ушел в отставку
Какой произведенный продукт или материал использовался в ядерном оружии Манхэттенского проекта?
Отмечается ли Китайский Новый год в Китайской Народной Республике?
Каковы иллюстративные дифференциальные условия, которые начинаются с буквенного уравнения
Что происходит от панк-рока, у которого есть город-побратим в Токио?
Кто является семьей и отцом Ролло?
Кто является пионером мелодического инструмента Сидни Беше?
Что такое человеческие, которые начинаются на букву т
Что началось в Сонаре или отделилось от него?
Что находится в административно-территориальном образовании и столице Лагоса?
Какой герб находится в административном месте Западной Канады?
Работал ли Герберт Маркузе экономистом?
Когда уровень инфляции в Бутане составлял 14,7, на какую дату это было?
Какое значимое событие в карьере Джеффа Безо началось как несчастный случай?
Что примыкает к городу Карачаево-Черкесской Республики?
В какой части Gruppe14, Gruppe Erweiterung C, Nummer PRÄS находится место захоронения Курта Вальдхайма?
Какое лечение лечит заболевание золотом?
Как называется диалект палийского языка, который отличается от языка пали?
За что была номинирована Джуди Холлидей за "Рожденную вчера"?
Когда проводится лекарственное взаимодействие лечение гастроэнтерита?
Каков город рождения польского короля Августа III, у которого есть районы в Котте?
Кто является работодателем Ганса Кребса?
Какое суверенное государство расположено в административно-территориальном образовании Хайбер-Пахтунхва?
В каком году население мухафазы Красного моря достигло 288 661 человека?
Где снимаются кошачьи фильмы группы?
Какая польза от самой большой гавани может быть в справочнике?
Получала ли Патриция Аркетт когда-нибудь номинацию на премию "Оскар" и "Золотую малину"?
Был ли Оди Мерфи автором песен в армии?
Какой дворянский титул носил Беренгар I Итальянский и за кем он следовал?
Какую номинацию на премию получил Морган Фримен, которую ранее выиграл Вальтер Маттау?
В какой день Эдвард Генри Буш ушел с поста менеджера/директора Лондонского университета?
Как называется "Происхождение Александра Блока", у которого Манчестер является городом-побратимом?
Кто был супругом Джона Гилберта вплоть до начала 1931 года?
За какой проект Свен Нюквист получил награду за лучшую операторскую работу?
Что следует за натрием в таблице Менделеева
Когда был год смерти придуманного из бора?
Каковы 4 классификационных знака безопасности для сероводорода в соответствии с правилами пожарной безопасности NFPA?
Каков географический район штата Андхра-Прадеш?
Что связывает принца Джорджа Кембриджского с принцем Чарльзом Уэльским?
Кто является фильмографом Сесила Б.Демилля
Какая версия программного обеспечения Bitcoin была опубликована 11-1-2016?
Была ли кока-кола произведена в США?
КТО СООБЩИЛ ХУДОЖНИКУ О ГОРАХ И ОБЛАКАХ?
Каков идентификатор CDLI Кода Хаммурапи?
Упомяните титул, сопровождаемый именем короля Германии, связанный с Карлом Толстым
Какова стандартная молярная энтропия этанола?
Является ли процентное содержание полимолочной кислоты в биологической основе менее 80,0?
Какая группа фтористоводородной кислоты не входит в упаковку?
Каков уровень инфляции потребительских цен в столице Шри-Джаяварденепура Котте?
В восточно-православном литургическом календаре, какое значение имеет 28 ноября?
Кто является дублером докторантуры и дублершей Pope_Benedict_XVI?
Что такое RKD/ESD Slovenia ID для Lipizzaner ?
В каком городе-побратиме Буэнос-Айреса умер Джон Невил Маскелайн?
Какую должность занимал Аарон Берр, на которой его позже сменил Филип Джон Шайлер?
На что похож фосфин?
Какова лига Майкла Оуэна, его позиция и специализация в его команде?
Кто эксплуатирует и производит Boeing B-52 Stratofortress?
Кто заменит Джона Говарда на посту в Палате представителей Австралии?
Сколько очков было набрано в женском сезоне AFL 2018?
когда Ева Арден вышла замуж в 1984-2-7 годах?
Каково количество методов для решения задачи о кратчайшем пути?
КТО ДУБЛИРУЮЩИЙ РУХ С РАБОТЫ?
Название кинофильм, посвященный Алену Делону
Какова была позиция П.В. Нарасимхи Рао на телугу 12 марта 1986 года?
Во сколько начинается заседание административного органа Кельна?
Какая стратегия убийства из музыки заключительных сонат Шуберта?
Лидером какой страны был Мао Цзэдун, который начал войну во Вьетнаме?
Каков идентификатор метаболического соединения атропина?
Какой территориальный код IDESCAT в Каталонии для Бадалоны?
Какова общая масса Airbus A340?
Какую одежду носят персонажи "Безмолвных звезд"?
Каков ранг родительского таксона Sirenia?
Является ли оптимальная жизнеспособная температура Escherichia coli str. K-12 substr. MG1655 равной 37?
Кто автор работы, описанной Маркко Риверой?
1 января 1885 года Джозеф Далтон Хукер был удостоен какой награды?
Что является публичной компанией корпорации Oracle в ее материнской организации
Авторы крупномасштабной структуры пространства-времени придерживаются какой специальности?
Кто является семьей Генриха II Английского?
Была ли у "Аль-Каиды" на территориях хуситов и Исламского Магриба?
Какой представитель династии Таунгу был создан в 1486 году?
Какие критерии использовались для 9 сентября?
Когда Бен Чифли был премьер-министром Австралии?
Как были связаны Фридрих II Прусский и Фридрих, маркграф Бранденбург-Байройтский?
На каком письменном языке используются традиционные китайские иероглифы?
Под каким звукозаписывающим лейблом работают The Black Eyed Peas? В честь чего названа группа?
В какое время Морис Шевалье получил премию Disney Legends Award?
Каков  момент времени  для Карла Мэлоуна  в качестве  Всей команды НБА ?
КОТОРЫЙ ЯВЛЯЕТСЯ ОКРУГОМ ЗАГОРОДНОГО РЕЗИДЕНЦИИ ФО ЯРЕНСКИЙ РАЙОН
Каково было население Гвинеи в 1961 году?
Фильм "Маугли" был описан каким членом съемочной группы?
451 Градус по Фаренгейту получил премию "Прометей" в каком году?
Дайте мне знать детское развлечение, которое начинается на букву z.
Является ли Марио Пьюзо сценаристом "Крестного отца"?
Какие народы охватывало Русское царство?
Каков химический состав препарата, используемого для лечения астмы?
Какая работа у телеведущего Top Gear?
Назовите полный девиз Испании, который содержал слова "Еще дальше".
Дайте мне знать историю Техаса, какие города отделены от этой нации.
Кто является вымышленным персонажем Аль Пачино в качестве исполнителя?
Каково население Ибадана?
Как по-французски произносится слово apple?
Каков исполнитель и род занятий Мерлина
Скажите мне индуистское божество в Тришуле, у которого есть оружие и слово Шива в его имени?
Где находится штаб-квартира Всемирной торговой организации.
Распространялся ли Minecraft на HD DVD?
Кто пришел после Мартина Райла в качестве королевского астронома?
Кто лучший пес главного сапожника, чей лучший пес - Альваро Пинеда?
Что является указанием на этот таксон является источником подсолнечника?
Каковы участники причины изменения климата?
Какова область исследований издателя настольных игр USB-C?
Каков тип переменной звезды Миры?
Гуаякиль, умерший в 1533 году, родом из какой страны?
Когда Одра Макдональд получила премию "Тони" за лучшую женскую роль в пьесе?
Как называются люди, которые граничат с округом Лондондерри?
В каком году состояние Берни Экклстоуна составляло более 3 миллиардов долларов?
Скажите мне, какая миграция людей начинается с буквы u?
Какой изотоп свинца, распадающийся на свинец-203, имеет наибольшее спиновое квантовое число?
Что касается Зимней войны, сколько из вас принимали в ней участие?
Какая организация занимается гонками BMX?
Назовите реку, которая находится на мысе Канаверал
Каков самый высокий уровень специалиста по правовым вопросам в учреждении Европейского союза?
Жан-Батист Сэй где работал с 1831 года?
назовите мне портовый город с самой высокой точкой, начинающейся на букву "б" в Тибидабо.
"Каков индивидуальный титул Яна Сваммердама, чей звуковой диалект является шведским?"
Какая компания по производству видеоигр разработала Pong?
Был ли похоронен Бенито Муссолини в Чимитеро Маджоре ди Милано?
где родился Гарольд К.Шонберг?
Кто является человеком для основанной династии Сефевидов
Что такое универсальная десятичная классификация в истории алгебры?
в какое время Ричард Седдон начал быть мэром
Какой финансовый отдел у администратора Waterfront?
Где находится штаб-квартира Барселоны и что является торговой маркой?
Чем занимался Рональд Даль и когда он вышел на пенсию?
Равен ли индекс человеческого развития Кении 0,453?
Назовите луну Урана
Кто был номинирован на премию "Оскар" за лучшую режиссуру фильма "Рокки"?
Каково влияние lockjaw на таксон?
Какая часть оркестра?
Какой идентификатор автора WBPLN для Райнера Марии Рильке?
Какой актер сыграл главного героя в сериале "Рожденный игроманом"?
Кто сын Марии Лоренцы Берренече?
Какой календарь заменил юлианский календарь?
Кто является главным рабочим персоналом разработчиков Nintendo DS?
В какой день Альсид де Гаспери вступил в должность главы итальянского правительства?
Каково значение религиозной принадлежности Первого Послания Иоанна?
Какой идентификатор игрока All Blacks у Колина Мидса?
Анна из Грин Пикс является частью какой договоренности и кем взята в честь чего?
Какое издательство Looney Toons получило премию "Золотая малина" за худшую картину?
Кого сыграл Эд О'Нил в сериале "Женат".. с детьми?
Какой порядковый номер у награды, полученной Семеном Тимошенко в качестве ордена Победы?
Какие медали завоевал Майкл Фелпс на летних Олимпийских играх 2012 года?
Сколько существует изображений Осириса?
Является ли динамическая вязкость серной кислоты 25,2?
Какова категория снятых в Солт-Лейк-Сити фильмов и связанных с ними людей?
В какой летописной нации существовало Римское царство?
Фильм "Военный корабль "Потемкин", удостоенный Государственной Сталинской премии, был согласован кем?
Каково расстояние от притока Гвинейского залива?
Скажите мне, какую награду Орсон Скотт Кард получил в 1987 году.
Играл ли Люк Скайуокер в Star Wars Battlefront и Kinect Star Wars?
Какое знаменательное событие произошло с Сарой Бернар и где это произошло?
Какая религия начинается на букву "y"?
Правда ли, что количество этажей под землей в Уиллис Тауэр равно 2,4?
какой высокоурбанизированный городской язык используется тагальским, а также который начинается на букву v
Какие шоу после "Симпсонов"?
Какой кулон у Одетого Майи?
Когда Салли Райд преподавала в Стэнфордском университете?
Какой штат Индии содержит в своем названии слово "Уттаракханд"?
Грэмми за альбом года получил Daft Punk, когда?
Был ли Док Холлидей врачом и дантистом?
Какое химическое вещество названо в честь кашалотов?
Каков псевдоним Франса Галла?
С методом определения TAS, с каким серьезным депрессивным расстройством это связано?
Что означает также родство?
Где находится место захоронения и место смерти Ролло?
Кто является продюсерами материнского агентства IMDb?
Кто является основателями клуба Onyanko, которые говорят на родном японском языке?
Равно ли максимальное количество игроков в Abalone 6?
Проводится ли в Берниссаре более 46,8 свадеб в год?
Какую важную роль сыграл гигант Магеллан в области строительства?
какой была Тюменская область в 1991-12-27 годах
Какой город является городом-побратимом места рождения Франсиско Хавьера Родригеса Эрнандеса?
Какой Плотин умер в 270-1-1?
Какая вулканическая порода начинается с буквы "т"?
Когда Аллан Невинс получил премию Бэнкрофта?
Каково повествование, начинающееся с письма посетителя
Покажите мне университет с земельным грантом, в названии которого есть слово Вирджиния.
Является ли личный рекорд заклинателя Семеньи больше 138,396
Кто был автором, появившимся в книге "Профессор Шаттак"?
Назовите королевство, где говорят по-румынски
Какая точка делится на Рейнланд-Пфальц и имеет позицию wgs-84 7.59778?
Каково партнерство с антипапой Иоанном XXIII?
Какая страна граничит с Австрией
На какую награду Кифер Сазерленд был номинирован в 2002 году?
Есть ли 1.942 сотрудника в Католическом университете Фу Джен?
Когда Хавьер Перес де Куильяр стал Генеральным секретарем ООН?
Какой биологический агент с уровнем биобезопасности 1 имеет самую низкую максимальную жизнеспособную температуру?
Какова распространенность туберкулеза?
каково территориальное образование и часовой пояс Атланты?
Какое лекарство используется для лечения воспаления?
Назовите мне имя первого министра Хамы.
Какой шаблон Викимедиа заполняет эту категорию гуджарати?
Когда родились родители Хасана аль-Аскари?
какой была научная специальность и степень Роуэна Аткинсона, который преподавал в Ньюкаслском колледже?
Какое событие связано с юрисдикцией Карла I Австрийского?
Какой язык является официальным в Республике Адыгея?
В чем отличие способа производства от пастеризации?
Какое место, названное в честь куриума, является членом Немецкой академии наук Леопольдиной?
какой институт содержит слово колледж в своем названии
50 Cent создали компанию по производству одежды D-unit?
Какое средство имеет наибольшее натяжение на поверхности?
Каково лечение, связанное с ВИЧ?
Был ли Дэвид Кэссиди певцом и автором песен, а также актером?
Удалось ли Станиславу Грону добиться успеха в своей карьере?
Сколько получил Джеймс Чедвик за получение Нобелевской премии по физике?
Была ли Патриция Аркетт номинирована на премию "Оскар" и премию "Золотая малина"?
Что произошло в Новой Зеландии 25.11.1947?
Кто был соучредителем Инге Морат?
В каком районе родился Хосе Мария Мрелос-и-Павон с координатами 19.7683?
Какова оценка величины планеты на дальней стороне Луны?
Сколько пунктов назначения у "Вояджера-2"?
Что такое сериал после Михиры Бходжи?
Когда население Улан-Батора составляло 1.372e+06?
Сколько побед одержал Заур за свою карьеру?
Кто основал Commodore 64?
Кто занимается профессиональной греблей на каноэ?
Кто является президентом в коммуне провинции Неукен?
Что такое страница списка Викимедиа для Мыслителя
Каков почтовый индекс рабочего места Корнелии Функе?
Как называется медицинская специальность и медикаментозное лечение болезни, вызванной вирусом Эбола?
который является литературным произведением докторского руководителя Финна э Кидланда
Какой водоток расположен в Канаде?
Является ли стандартная энтальпия образования нитрата натрия меньше -308,4?
Изучалась ли печень эволюцией и гепатологией?
Правда ли, что количество сыгранных матчей/гонок/стартов Барни Стэнли равно 1,2?
Когда состоится первое представление "Тангейзера"?
Какой видовой идентификатор ксеноканто для Meleagris gallopavo?
В каком архипелажном государстве самый высокий уровень инфляции?
Дайте мне жену автора "Сейлор Мун".
Назовите комарку Каталонии с самым высоким номинальным ВВП?
Что такое юноша Исон Чан?
Каков катион с наибольшим квантовым числом изоспина?
Согласно какому определению, население Шарлотты составляет 2265 человек?
Что такое автономный район Китайской Народной Республики, который начинается на букву X
Кто из участников Colin Meads начал свою деятельность в 2014 году?
В какой научной области работает Виктор Беспалов?
Скажите мне IP-адрес Гейдельбергского университета?
Какой идентификатор французских епархиальных архитекторов для Эжена Виоле-ле-Дюка?
каков фундаментальный нормативный текст и проявление гипертекста _ transfer_protocol?
Какова генетическая связь биполярного расстройства и какой препарат используется для лечения?
"Кто родился в из Абд аль-Му'мин, который имеет координаты местоположения 35.013057 -1.747534?"
На каком языке говорит Джозеф Эдет Акинвале Уэй в Нигерии?
Какая субклеточная область является кодом для Rilpl1?
Сколько существует первооткрывателей математической индукции?
Кто занял место Артура Фаддена на посту премьер-министра Австралии?
Каково уважение к красавице Бумбри, пионером которой является Файяр Николас?
Назовите бывший муниципалитет Нидерландов, который граничит с Роттердамом
Укажите усилия, на которые можно положиться при владении YouTube.
Менеджером/директором по безопасности и сотрудничеству в Европе в 2011 году был кто?
Каково было население Ле-Мана в начале 2015 года?
объясните мне, что горючая жидкость класса II, которая начинается либо с буквы т в этом
Кто занимает нынешний политический пост Артура Дрюри?
Какой идентификатор Netflix для Крадущегося тигра, затаившегося дракона?
Яйцо называется Sv-ägg.ogg на каком языке?
Когда Фаина Раневская перестала работать в театре имени Моссовета?
Кто был главой правительства в Техасе в 2015-1-20 годах?
Кто записал песни разной природы?
Как называются продукты, которые производит Coca-Cola?
В какое время Аш-Шафии умер в Египте?
Какова роль и действие закиси азота?
Как фамилия Кейко Мацузака, чей звуковой диалект - японский?
Кто организовал игру чемпионата Норвегии по конькобежному спорту на одиночной дистанции 1996 года?
Что такое железнодорожная нора, которая начинается на букву Т
Какая профессия подходит для сферы занятий регби?
Какую награду получил Эннио Морриконе за "Ненавистную восьмерку"?
Что такое аляскинский демон?
когда наступит момент времени для Джавахарлала Неру, который назначен на Нобелевскую премию мира?
Какое другое имя (также известное как) используется для Жоржа Батая?
Из всех твердых легковоспламеняющихся химических соединений какое имеет наименьшую скорость взрыва?
Кто входил в Международную ассоциацию легкоатлетических федераций в 1912 году?
Где родился Антуан де Сент-Экзюпери?
Дайте мне имя менеджера или директора Би-би-си.
Какой идентификатор публикации ZooBank в Американском журнале ботаники?
Что изображает из Поцелуя, который цвет является синим?
Как измеряется электропроводность
В какой спортивной лиге выступает команда, за которую выступал Вилли Уильямс?
Где умер Григорий I в Византийской империи?
Какой предмет изучали ученики Дмитрия Анучина?
Какой идентификатор CulturaItalia Уффици?
Когда Владимир Ленин перестал жить в Подольске?
Какой была реформа для династии Юань в Китае?
что означает опасность на месте от акулы?
Какие специальности начинаются на букву visagie
Какая федерация регулирует ассоциированный футбол?
Есть ли только одна дорожка платформы?
Какой переводчик используется для редактирования HTML5?
что было до Иеремии в Невииме и что было после него?
Какую должность занимал Махатхир Мохамад, начиная с 2018-5-10 годов?
Кем является владелец Ардашира?
С кем Монголия находится в дипломатических отношениях, у кого есть местное правительство в Хубэй?
Какой материал используется из воды?
Кто преподает в из Рэйчел Мэддоу, где время окончания 2001-0-0?
О чем идет речь в обсуждении кандидатуры Хиллари Клинтон?
Как кто-то награждается Крестом Виктории?
Как зовут детективного персонажа, вдохновленного Зорро, который начинается на букву В?
Каков официальный диалект Хильдегарды Бингенской?
Какую награду получил Хью Лофтинг в 1923 году?
Назовите стихотворение, написанное Лэнгстоном Хьюзом.
Кларенс Зеедорф является главным тренером футбольной команды какой национальной принадлежности?
кто Q48460 официального языка королевства Сицилия?
От кого умирает Жан-Клод Дювалье, у которого есть медицинские данные о ненормальном четвертом тоне сердца?
В каком короткометражном анимационном фильме Том Хэнкс сыграл озвучивающего актера?
В каком районе с населением 580444,0 человек родился Стив Ширли?
Каков аспект Веданты, который имеет универсальную десятичную классификацию как 233?
Где в Вероне умер Галеаццо Чиано?
Каков код профессии CNO-11 для водителя грузовика?
Что такое идентификатор Plarr для Эдуарда VII?
Когда Маджер станет членом спортивной команды Ботафого Ф.Р.?
Какая из вечных войн связана с Кубинским ракетным кризисом?
Что такое руководство по эксплуатации для Windows 95?
Какие города находятся рядом с горным хребтом Гамбурцев?
Когда произошел развод между Джейн Гудолл и Хьюго ван Лоиком?
Кто сочинил песню "Все, что мы знаем"?
В каком году был основан университет, в котором учился Павел Нахимов?
В какой стране находится область Трипура?
Назовите награду, полученную Гао Линг в бадминтоне на летних Олимпийских играх 2004 года – женский парный разряд
какие предметы личной гигиены начинаются на букву w
В какой день концентрационный лагерь Освенцим был преобразован в нацистский концентрационный лагерь?
в каком году умерла Надин Гордимер?
Распределение детей кукурузы 666: Возвращение Исаака установило что?
За какую команду играл Хеленио Эррера в 1942 году?.
Какую награду получила Черри Джонс на 49-й церемонии вручения премии "Тони"?
Была ли магнитуда землетрясения по шкале магнитуд момента землетрясения 365 года на Крите равной 8,5?
Что такое Internet Standard edition или перевод Internet Protocol версии 6?
Кристин Прайон снимается в каком популярном телесериале?
Какой идентификатор MonDO для импотенции?
на каком поле играют в крикет?
Правда ли, что Роберт де Ниро родился в Гринвич-Виллидж?
Кто участвовал в конкурсе "Док Холлидей"?
Каково было население Бурунди в 1992 году?
Как Вашингтон определяет численность своего населения в 1.14199e+06?
Какова рыночная капитализация JP Morgan Chase?
Правда ли, что Сидней является побратимом "Милана" и "Портсмута"?
Как зовут персонажей в "Инопланетянине"?
В каком городе с населением 750327 человек родился Михаил Фрунзе?
Каков орбитальный период Амора 1221 года?
Название краткий сборник рассказов Джона Локвуда Киплинга, начинающийся на букву В
Каково было докторское предложение Карла Сагана в Чикагском колледже? Кто был его научным руководителем в докторантуре?
Максимальное давление пара в Галинстане может составлять какое?
Кто написал серию 1?
Определите раунд голосования, когда Марсио Биттар набрал наибольшее количество голосов.
Какой штат Индии содержит слово "Уттаракханд" в своем названии?
Когда Суринам стал членом ООН?
В какой области работает компьютерная сеть, и перечислите ее непосредственную причину.
Каково количество женщин в 1077075 человек?
Кто дал побочный потомок Разработчика Зимы?
За кого вышла замуж Кэтрин Хепберн и когда это закончилось?
Сколько лекарств от акромегалии?
Кто является продюсером файла, который дополнительно работает инженером-конструктором в Scooby Doo?
Как называется музыкальная партитура струнных квартетов, соч. 76?
Как вы пишете по-корейски?
с какого числа начинается Золотая Орда в ханстве
Как Ruby может быть на английском языке?
Скажите мне, где раньше работал Джавахарлал Неру и какую академическую степень он имеет.
Назовите гонку на двухколесном велосипеде, организованную Обществом Тур де Франс, которая начинается на букву D
Каков возрастной диапазон, описываемый термином "молодой взрослый"?
Какое занятие практикует метание?
Какие цитаты из Логико-философского трактата?
какую награду получил Уолтер Хаузер Браттейн в размере 66707,0 долларов США?
Равно ли количество очков/голов/сетов, набранных на клубном чемпионате мира по футболу 2009 года, 25?
округ, в котором родился Дживака кумар бхачча?
равно ли женское население островов южного залива Мортон 0?
До какого числа Теодор Ретке жил в Вашингтоне?
Каково второе настоящее имя Дж. Д. Сэлинджера?
Когда Кенни Роджерс получил Американскую музыкальную премию за любимый кантри-альбом?
Какое математическое понятие содержит ультрафинитизм в своем названии?
509,6 - это размах крыльев DH-4?
Является ли топографическая изоляция Хохбергхорна большей, чем 0,32?
Когда появился член спортивной команды Бобби Мура и количество набранных очков/голов/сетов?
Каков начальный геном AVP, когда его общий номер генома равен GRCh38?
Где находится родина Урбана VI, которая примыкает к Сан-Джорджо-а-Кремано?
Является ли валовая вместимость MV Loch Ranza меньше 164,8?
Дэвид Леттерман - продюсер?
Кто является философом части партии Мишеля Пузоля?
Каков радиус звезды Барнарда?
Какие внутренние планеты начинаются на букву v
За что Джордж Бернард Шоу был номинирован в 1925-1-1 году?
Какая и где находится связь с мозгом?
Правда ли, что давление североамериканского вихря polax 2014 года равно 939?
Кто является дублером Люка Скайуокера?
Сколько содержится в одной единице информации?
что такое телевидение во Франции из регулируемых
Что такое название на официальном диалекте включения мышц ключицы?
Какие деньги используются в Чехословакии?
Как часто кокаин оказывает значительное лекарственное взаимодействие?
Какова позиция Джереми Корбина и когда он был выбран?
Какую должность занимает Бенито Перес Гальдос, чей избирательный округ находится в Гуаяме?
Дайте мне знать paramedical forte, в названии которого есть слово treatment.
Что такое аэропорт Солт-Лейк-Сити?
Каковы социальные способности, которые начинаются на букву w
Скажите мне, кто обнаружил сковороду и как она используется в качестве предмета.
Что такое герб для герба?
Что можно безошибочно отличить от карильона 111.212 фирмы Хорнбостель-Сакс?
Что такое вилка преобразования единиц измерения в ньютон-метре?
В какой категории соревнуется Владимир Кличко?
Оскар Уайльд - сын Уильяма Уайльда?
Является ли 1341 рейтингом Elo для нихальского зарина?
Какой водоем с GPS-координатами 0.0 расположен в Тараве?
Кто из персонажей Tosca Are U был заключен в тюрьму?
Кто тот член команды, который женился на Хрисс Гуландрис?
Какой офис следит за метро Манилы?
Какие библиотеки колледжей есть в Йельском университете?
Какова дата постановки "Севильского цирюльника"?
Кто была актрисой в фильме "Тупой и еще тупее"?
Назови мне колокольню, которая начинается на букву т
Равен ли максимальный возраст младшей школы Сент-Питерса 11 годам?
Кто является инженером-строителем Бурдж аль-Араб?
Кто такой сын Гидры?
Какая работа была у Микеланджело, также известного как Инж?
Шарлеруа стал близнецом какого города в 1958 году?
Роберт Музиль получил докторскую степень в каком году?
В течение какого времени Лукас Кранах-старший работал в Вене?
Какое судно с наименьшей осадкой принадлежит Норвегии?
Каков почтовый индекс Людвига Мис ван дер Роэ?
Кто является первооткрывателем большого события Наджиба Разака?
Кто жена Гуго Гроция и когда она родилась?
Каковы все виды вооружения на этом самолете?
Правда ли, что Прага была административным центром-близнецом Гамбурга и округа Майами-Дейд?
Какова высота осадков во время зимних штормов в январе 2016 года в США?
Каков официальный язык Соломоновых островов, который отличался от английского?
Когда глава правительства Сан-Паулу вступил в должность?
Дайте мне знать район Лондона, в названии которого есть слово Лондон.
Когда закончился титул Людовика II Итальянского императором Запада?
Правда ли, что максимальная длина волны чувствительности субмиллиметровой матрицы больше 2,004?
Какая самая высокая должность в Агентстве по охране окружающей среды Соединенных Штатов?
Что такое DNF film ID для Амели?
В какой провинции находится район прохождения Сильвии Плат?
в какой работе использована часть Пьера Пюви де Шаванна?
Члены экипажа миссии космонавтов Филиппа Перрена - это что?
"Где находятся ученики Нади Буланже, у которой место смерти - Азорские острова?"
Кортизол взаимодействует с каким белком?
Кто является основателем конфуцианства, чей сын - Конг Ли?
Каково описание символа валюты для австралийского доллара?
Каков результат применения кранового удобрения?
Назовите коммерческую компанию, в которой Индра Нойи занимал должность главного исполнительного директора
Какой идентификатор пользователя или группы archINFORM для Томаса Джефферсона?
Как называется информационная структура, начинающаяся на букву т?
Как зовут Белоснежку
Какова дата свадьбы Люка Бессона и Миллы Йовович?
В каком космическом запуске Гордон Купер участвовал в качестве члена экипажа?
Какую награду получил Томас Хант Морган и когда он ее получил?
Каково количество оригинальных сетей, принадлежащих Discovery Channel?
Каково было призвание святого Фомы Аквинского?
Кто был супругом Барбары Уолтерс и когда их брак распался?
С чего начинается академия?
Назовите религиозные имена Матери Терезы?
Что такое идентификатор Всемирной федерации бриджа для Омара Шарифа
Какие персонажи "Тоски" - это U carceriere?
что находится в идентификаторе бесплатной базы Найла Фергюсона?
На какую премию был номинирован Гилберт Н. Льюис 1 января 1925 года?
Кто такие дочери Фрэнка Крина?
Джозеф Кибветир страдает от какой болезни, которая имеет генетическую связь с DLC1?
"Который, прилегающий к Киевской области, был инициирован 2 февраля 1932 года?"
Что является полевым исследованием автора Крикунов?
Какой компании принадлежит канал, на котором выходит Bleach?
В какой стране находится София?
назовите район Нью-Йорка, в названии которого есть слово queens
Каков благородный титул Годфри Бульонского и кто следует за ним?
Когда родился сын Фридриха Вильгельма Прусского, принц Август; и когда он умер?
Каково было население Гамбии в 2009 году?
Назовите Соединенные Штаты Америки, где люди говорят по-английски и которые начинаются на букву z
Сколько граней есть в Сьерра-Леоне?
Ларри Флинт является издателем какого периодического издания?
Какое здание было названо самым высоким после Крайслер-билдинг?
номинированный в 1953 году, каков был титул Берта Ланкастера?
Каковы мелодические формы, начинающиеся на букву v
Жан Монне занимал какую должность в 1952 году?
Что является непосредственной причиной войны с террором?
Сколько систем наведения должно быть в Глобальной системе позиционирования?
Какое количество курсов необходимо для получения юридического образования?
Каков регион выпуска тех, кто работает у Оноре Домье?
Какой ирландский город является городом-побратимом Чикаго?
Скажите мне операционную систему, в названии которой есть слово windows.
Кто сегодняшний папа римский?
Wi-Fi назван в честь Sony?
Сколько страниц в Сказке о кролике Питере?
Какой из энергичных фильмов озвучен Томом Хэнксом?
Какая этнорелигиозная группа начинается на букву "y"?
Что человеческая популяция передала в Бенито Перес Галдос?
Что входит в категорию Перси Биши Шелли?
Говорят ли люди по-немецки на Сейшельских островах и в Республике Конго?
Какой была столица Австрийской империи?
В каком регионе Испании проходит граница с Гранадой?
В каком году Сара Мишель Геллар получила премию Teen Choice Award за лучшую злодейку?
Какое благочестивое содержание появляется после Исхода?
Кто является владельцем и где находится Southwest Airlines?
что такое университет с земельным грантом, начинающийся с v
Каковы единицы измерения, которые начинаются с буквы visus
Медаль Гельмольца была вручена Якобусу Хенрикусу ван'т Хоффу в какой день?
Какие два города Ванкувера считаются его столицами?
какой была академическая специальность и степень Эммы Уотсон, получившей образование в университете Брауна?
"Что это за наука, изучающая индийский субконтинент, которая изучает историю Индии
Название мутант в "ЛЮДЯХ Икс", начинающийся на букву W
Кто является политической партией для члена политической партии Фиделя Кастро
Кто был партнером Джонатана Прайса, начиная с 1974 года?
Назовите административный орган-побратим Солт-Лейк-Сити, когда он был основан в 1989 году?
Какие континенты были вовлечены во время холодной войны
Для чего нужен ответ декана на ребус know?
Кто был супругом Марики Рокк в 1968-1-1?
Кто заменил Ма Инцзю на посту председателя Гоминьдана?
Назовите имя при крещении Пьера Трюдо, похожее на Филипе?
Сколько жен у императора Чунчжэнь?
Какой была предыдущая династия Китая до Юаня?
Кто является предприятием для главного исполнительного директора Майкла Делла
Когда Наха и Фучжоу стали побратимами?
Какую роль занимал Майкл Мэнли в 1969 году?
Когда Найджел Фарадж был членом Европейского парламента?
Кто является сервисным оператором воздушного судна, перевозимого LATAM Brasil?
Как называется приквел к Ruddy Dead Recovery, вышедший для Playstation 2?
Назовите здание, в названии которого есть слово "zollbauweise"
У кого, нанятого Фрицем Хабером, есть директор Эберхард Умбах?
Какая лошадь лучше всего подходит для сравнения в качестве примера Equus caballus?
КТО ЯВЛЯЕТСЯ ОСНОВАТЕЛЕМ МЕТОДА ИСКЛЮЧЕНИЯ ГАУССА, КОТОРЫЙ РОДИЛСЯ 4 АПРЕЛЯ 1777 ГОДА?
Какой идентификатор места проведения Songkick для музея Лувр?
дайте мне знать социальное пособие в этом названии есть слово социальное
Равна ли прочность полиоксиметилена на изгиб 91?
В каком городе Герники есть город-сообщник Современного Йорка?
Когда Джеймс Каллаган был избран членом 40-го парламента Соединенного Королевства?
Назовите мне имя игрока в битвах при Лексингтоне и Конкорде?
Каковы дипломатические отношения между Турцией и Марокко?
Что такое индуистская деноминация, начинающаяся на букву s?
Какая самая глубокая точка Индийского океана?
Какой тип значения начинается с буквы B?
Где примерно Александр Гамильтон женился на Элизабет Шайлер Гамильтон?
Когда умер изобретатель туманности Розетка?
Каков идентификатор OEIS простого числа?
У Билли Коннолли (актер озвучивания) сколько голосов?
Является ли расстояние события diaulos равным 0,8?
Кто является супругой Цзянь-Ши Ву, родившейся в 1942 году?
О какой кинотрилогии идет речь "Однажды в западной части"?
Кто последовал за Уильямом Х. Сьюардом на посту государственного секретаря Соединенных Штатов?
На каком домашнем стадионе "Монреаль Канадиенс" стартует в центре Белли?
что меньше, чем газ
В какую сумму оценивался чистый капитал Пола Маккартни в 2016 году?
Назовите пищу, которая происходит от американского бизона и в названии которой есть слово "молоко"?
Сколько местных телефонных кодов для Сиднея?
Олусегун Обасанджо заменил Хоакима Чисана на какой должности?
СКАЖИТЕ МНЕ, КАКОЕ САМОЕ ВЫСОКОЕ ИЗ ЛЕГКОВОСПЛАМЕНЯЮЩИХСЯ ТВЕРДЫХ ВЕЩЕСТВ?
Подскажите мне судебное дело, которое начинается на букву "u" и распространяется юрисдикцией на Соединенные Штаты.
Чье место рождения - Белград?
При какой температуре карбонат кальция имел плотность 2,7?
Какова чистая прибыль Amtrak?
За какую спортивную команду выступала Биргит Принц и каково было количество набранных очков, голов и сетов?
Каков метод определения численности населения города Себу в 662299 человек?
Какой международный вспомогательный язык используется для обозначения страны происхождения Российской империи?
"Какое заведение в Тулузе имеет общую площадь 190000,0?"
За кого вышла замуж Мириам Макеба в 1969 году?
Безводный сульфат магния имеет какой идентификатор банка лекарств?
Скажите мне дуэт братьев и сестер, в чьем имени есть слово von.
Где находится страна происхождения и язык работы или название The_Hobbit ?
Что это за обозначение, которое подразумевает центробежную силу?
Равна ли электрическая проводимость Галинстана 3460000?
Когда Дензел Вашингтон был номинирован на премию "Оскар" за лучшую мужскую роль?
Сколько записей содержит Голливуд
Скажите мне, какую должность занимал Дэвид Паккард, родившийся 1-24-1969.
Что такое тег OSM или ключ для castle?
Кто дал имеет синтаксическую индивидуальность используемого диалекта Дональда Плезенса?
Равно ли спиновое квантовое число самария-144 0?
Сколько натуральных таксонов содержится в сычуаньском перце?
Правда ли, что у prussian s 3 2,4 цилиндра?
Какой компонент истории связан с изучением психологии?
В какой момент времени население Суэца составляло 408 772 человека?
В 1930 году какой была столица Тюркменабата?
Какой бренд используется для товара, поставляемого компанией Coca-Cola Company?
Кто является притоком он-харбор оф Раотонга?
Каково суверенное состояние Моны Лизы?
В какой анатомической ветви расположен бронх?
фармацевтический препарат для воз имеет динамическую фиксацию амоксициллина?
какой вызов начинается с s
За кого Фрида Кало вышла замуж 11 ноября 1939 года?
Какой адрес MTV в Нью-Йорке?
Сколько выиграла Билли Джин Кинг?
Где находится рабочее место Генриха фон Трейчке, население которого составляет 8100,0 человек.
Скажите мне, стадия развития животного начинается с s
В случае, если точечный сбор кубически-гексоктаэдрический, каков пространственный сбор шпинели?
Кто был персонажем в "Супер Марио", который не был Марио?
Как называется вспомогательная авиакомпания Ryanair?
Как зовут родного брата жены Л. Брента Бозелла-младшего?
Какая некоммерческая организация начинается с n и имеет английский в качестве официального языка.
Назовите человека, который занял пост главы правительства Вадуца в 2017-1-0.
Какой великий турнир выпал на долю Мелинды Гейтс и где это произошло?
Как называется внешняя планета с наименее эксцентричной орбитой?
Было ли больше 16410 голосов воздержавшихся на выборах в городской совет Джапери в 2016 году?
Каков идентификатор игрока в снукерной базе данных Стивена Хендри?
Кто является отчимом Людвига фон Мизеса?
В каком году Луис Эррера Кампиньш сменил Андреса Переса да Кошту и какую должность он занимал?
Какую ценность имеет валюта юаньминби?
Что такое работа в сети, которая начинается на букву I
какая парадигма программирования является языком mIRC?
Когда Питер Устинов был номинирован на премию "Оскар" за лучшую мужскую роль второго плана?
Кто является сэйю успешного фильма "Самолеты: Огонь и спасение"?
Каково число носителей английского языка в 2011 году?
В каких деревнях работал Дориан Ли?
Дайте мне знать автономный город Германии, в названии которого есть слово zweibrucken .
Какой специальный медицинский препарат используется для лечения сибирской язвы?
Кто автор "предисловий к удушью"?
Какой генетический титул принадлежит Салману из Саудовской Аравии?
Равен ли номинальный ВВП Соединенных Штатов Америки 2,32687248e+13?
Играл ли Гарри Стайлз в жанре джаз-фьюжн?
Чем занимается Роберт А. Хайнлайн?
В чем заключается основная суть философии Dynamic Party?
Сколько официальных религий существует в Когуре?
Какой идентификатор исполнителя Stereo Ve Mono для Шошаны Дамари?
Где было зарегистрировано 266 голосов во время каталонских выборов 2015 года в Перафите?
Когда Джузеппе Верди развелся с Маргаритой Барецци?
в какой день Эдди Мерфи и Мелани Браун начали свои отношения
Кто является генеральным директором Qantas?
Является ли энтальпия плавления азотной кислоты меньше 12,564
Какая лошадь является примером Equus caballus?
Какое место примыкает к городу Мандауэ, в котором находится штат Сапатера?
Каково количество почетного суффикса для доктора философии?
Скажите мне, с какой статистики начинается буква v
Равен ли собственный капитал Иисуса Христа т1417656573
КАКОЙ ХОЛМ НА АЗИАТСКОМ КОНТИНЕНТЕ НАЧИНАЕТСЯ НА БУКВУ R
Когда Сон Ен Гиль стал главой правительства Инчхона?
Какова была область знаний Кэтрин Данхэм и где она ее изучала?
В каком году Алекс Гиннесс получил номинацию на премию "Оскар" за лучшую мужскую роль?
Каково население и национальность Зипа Булавочной головки?
Какие расширения начинаются на букву w
Какие виды транспорта начинаются на букву w
Назовите божество, начинающееся на букву с
Что такое CricketArchive ID Стива Во?
Является ли Георг V отцом Георга V?
Было много участников Октябрьской революции.
Какой тезкой нобелиума пользуется дочь Каролины Андриетт Олселл?
Укажите количество песен, выпущенных Оскаром Хаммерштейном.
Каков дворянский титул Гедиминаса и кто был его преемником?
У какой звезды Хаумеа есть спутник 418220 Кестутис?
В какое время Флоренция перестала быть Мартом Тосканы?
Кто этот человек, ученик Ивана Павлова?
Назовите члена нацистской партии.
Скольких из них поразил рак?
Какой титул имеет Ашот I Армянский, который указан в основной статье списка?
Является ли 1.26938029456e+12 ВВП (ППС) Канады?
Укажите супервайзера или начальника Дэвида Фостера.
В какой момент времени Б.Ф. Скиннер получил премию Э.Л. Торндайка?
Какой второй язык изучал Пол ван Дайк?
Сколько работ находится в Государственном музее?
Когда Науру стала членом Азиатского банка развития?
СКАЖИТЕ МНЕ ТЕРМИН, КОТОРЫЙ НАЧИНАЕТСЯ НА V
Какая генетическая связь существует с колоректальным раком?
Какие национальные исторические маршруты в стране США имеют слово trail в своем названии?
какой факультет материаловедения начинается на букву т
Какую номинацию получил Аки Каурисмяки, лауреатом премии которого стал Сэм Гарбарски?
Что происходит после султаната Голкона, который находится в Ахмаднагаре?
Каково было население Лондона в 1971 году?
Каков псевдоним Джин Енга?
Кто был супругом Карла Эйкли до 1923 года?
Который является муниципальным архивом архивов Бонна?
В каком году Тернопольская область вошла в состав Украины?
У которого есть идентификационный номер для American Journal of Botany ?
Когда Рига стала столицей Латвии?
Какова логическая схоластическая область Здзислава Шиманьского?
Кто был закадычным другом Супермена?
Каковы координаты Международного агентства по атомной энергии со штаб-квартирой в Вене?
Каков код обсерватории Центра малых планет для обсерватории Маунт-Уилсон?
Сколько типов орбит существует с низкой околоземной орбитой?
Является ли заявленный возраст Рольфа - Акселя Эберхардта больше 52 лет?
Звездно-полосатое знамя возникло в какой стране конституционной республики?
Является ли пожертвование UWO примерно 590023000?
Выиграл ли Рассел Кроу как Австралийскую спортивную медаль, так и Австралийскую национальную премию за жизнь?
Какую награду получила Кэтрин Патерсон в 1998 году?
За кем была замужем Марика Рокк 1 января 1968 года?
Кто является командным менеджером Эриха фон Манштейна?
Был ли Роналиньо членом спортивной команды "Пари Сен-Жермен"?
Какую награду получил Джон Брили за свою работу над фильмом "Ганди"?
Дайте мне знать супергруппу минералов, в названии которой есть слово "турмалины".
Кто играет за ФК "Порту"?
Какое животное производит кашемир?
Трумэн Капоте написал какое знаменитое сочинение??
Какие экспозиции содержатся в "Федералистских документах"?
Из какой вымышленной вселенной происходят the Elder Scrolls?
Фокусная высота Клампуддена равна 5?
Какой идентификатор хранилища биоразнообразия Лондонского музея естественной истории?
Каково общее количество архитекторов, работавших над базиликой Святого Петра?
Кем были супруги Джона Стейнбека и когда каждая из них умерла?
Скажите мне местонахождение горящего человека в административно-территориальном образовании.
Когда Рейнхард Гейдрих перестал быть президентом Интерпола?
Правда ли, что настоящее имя Тома Петти - Том?
"Кто умер в из Патриарха Иосифа, у которого есть районы есть район Южное Тушино?"
Чем занимаются оба брата Коэны?
Когда начинается рабочий период для Корина Телладо?
Сколько дизайнеров одежды работает на Christian Dior?
Каковы различные части кабельного телевидения?
Хайбер Пахтунхва отвечает за какой открытый офис?
Кто заменил министра юстиции Италии Эмануэле Орландо?
В каком году и какую степень получила Пак Кын Хе в университете Соган?
Какой адрес электронной почты использует язык программирования PHP?
Назовите мне имя главы черногорского государства, ушедшего в отставку 25 ноября 2002 года.
Что образовалось на месте захоронения Вильгельма IV, принца Оранского?
Что такое идентификатор субъекта DPLA для horse ?
В Иннокентии 3, кто является активным святым покровителем?
Когда Эдвард Нортон Лоренц получил медаль "За избирательный бюллетень"?
который расположен в административно-территориальном образовании Гонолулу и каково время начала?
кто занимает место в рейтинге таксонов дронта?
Какова частота 100-метрового радиотелескопа Эффельсберга?
Как называются организмы, изучаемые в антропологии
Каков идентификационный номер Отто Штрассера в Черной книге?
Какой товар имеет наиболее высокий коэффициент использования?
Где родилась Хильдегарда из Бингена с координатами 49.6819?
Какая горючая жидкость класса II обладает наименьшими электрическими дипольными моментами?
Когда Киев и Киото стали городами-побратимами?
Равен ли максимальный размер или возможности exFAT 64?
Когда Кофи Аннан получил премию мира имени Конфуция?
Какой ген ассоциирован с колоректальным раком по результатам общегеномного исследования ассоциации?
Кем были музы партнерши Аполлона?
Каковы соперничающие стороны Лю Сяна?
Каков антоним аспекта окраски животных?
Какой тип родства у Чарльза Дарвина по отношению к его родственнику Бернарду Дарвину?
Какой повод используется для празднования восстановления Иисуса?
6930 - это сумма, похороненная на немецком военном кладбище Инстербурга?
Сколько административно-территориальных образований существует в Канаде?
Кем были жители государства Древнего Египта?
Сообщите мне дату рождения и кончины Карла Великого, ребенка Ротруды.
Скажите мне, что за надпись на балу Мулен де ла Галетт.
каков PIN-код смерти Дуга Хеннинга?
Какой  рабочий язык или название  у  milk  есть  аудио произношения  как  Wo - meew.ogg ?
Какой язык является исходным для близких контактов Третьего рода?
На каком авиасалоне самый большой ассортимент транспортных средств?
Назовите политическую партию, членом которой Имре Надь был в 1948 году.
кто является художественным движением для движения Джона Кейджа?
1 января 2013 года Джеймс Кэмерон получил какую награду?
Какое лекарство содержит диазепам?
Правда ли, что религией Наполеона был гуманизм?
Какой документ возглавляет Национальное управление по аэронавтике и исследованию космического пространства?
Когда Яннис и Франсуаза Ксенакис поженились?
Какая река Луара имеет наибольшее число Стрейлеров?
Как называется видеоигра, которая начинается на букву Z?
Какую награду получила Грация Деледда и когда он ее получил?
Был ли Хубилай-хан женат на Чаби и Женге Хатан?
Является ли 15 сроком службы Intelsat 15?
Какое появление рождественской елки происходит каждое 19 января?
Акира Куросава был монтажером какого фильма?
Что такое Q48460 полевое исследование Мадхава Сангамаграмы?
что является столицей королевства Гохемия, которое разделилось на мордрани
Сколько рейсов осуществляется по каналу дю Миди?
Какое государство с ограниченным признанием страны гражданства Махмуда Аббаса?
Был Мэнни Пакьяо место рождения кибаве
Когда Виттория Де Сика была номинирована на лучшую мужскую роль второго плана?
Правда ли, что галактическая широта SN 1987A превышает -38,28?
Какого воинского звания достиг Михаил Калашников в 1999-1-1?
Какова плотность перекиси водорода при двадцати градусах?
Правда ли, что лабеталол и пиретанид используются в качестве лекарства для лечения гипертонии?
Когда Корделл Халл перестал быть представителем Соединенных Штатов?
Каково состояние воюющих сторон мусульманского завоевания Магриба?
В какой момент времени Йоко Оно выиграла и была удостоена премии "Грэмми" за альбом года?
Осадка "Мерилин" больше 1,8?
Что это за серия, которая следует за Иезекиилем?
дайте мне знать номер файла, который начинается с v
Что названо в честь Александра Гамильтона?
За какую футбольную команду играет Алан Ширер?
Где в Вашингтоне умерла Наоми Паркер Фрейли?
Белград - столица какой страны?
Кто был администратором Хайфы 1 января 1972 года?
Логотип поддерживает какое количество языков программирования?
Этот самолет используется каким флотом?
Что  отделено от   Рукояти меча - МА 1748   исторического периода ?
назовите мне название избирательного округа с минимальным возрастом?
Какова средняя смертельная доза аспирина?
В каком году больница общего профиля получила премию "Дневная Эмми"?
Во сколько начинается Homo ergaster?
Сколько актеров в "М"?
Когда запасы Экваториальной Гвинеи составляли 2,90684e+09?
Правда ли, что Герберт Маркузе и Фридрих Энгельс были основателями марксизма?
У какой авиакомпании самый высокий общий доход?
Какие люди проявляют интерес к религии ислам?
Эквивалентна ли взрывная энергия Синего павлина 10?
Которая является торговой ассоциацией, содержащей слово obsai в своем названии
Когда Пак Кын Хе получила привилегированную степень и в какой области работы?
Обитают ли комодские драконы на Флоресе и Ринке?
Какой язык пришел на смену среднеанглийскому?
Каково было число людей, говорящих по-шведски в 2012 году?
Что входит в категорию Томаса Манна?
Какой датой закончился срок полномочий Винсете Герроро на посту президента Мексики?
В 2001 году, каково было население Нью-Джерси?
Сколько юридических форм имеет индивидуальный предприниматель?
Назовите мне название повествовательного времени, объясненного работой Уильяма Уэзеролла Уилкинса
Каков рейтинг фильма CNC (Румыния) "Терминатор"?
Это был Уильям Джонс, человек, который назвал пи?
Какой исход сахарного диабета имеет МКБ-9-СМ 362,0?
Какова самая высокая высота Елены Исинбаевой в прыжках с шестом и где она это сделала?
В каком островном государстве больше всего членов международной финансовой корпорации?
Кто является побочным исполнителем голоса Саши Грей?
Из какого аэропорта вылетает Delta Air Lines?
какая радиопрограмма начинается с o
Что является причиной разрушения Колосса Родосского?
Набирал ли Грант Льюис за свою карьеру меньше 0.0 очков?
Упомяните человека, связанного с веганством
Каково имя Джона Эймса Митчелла, которое, как говорят, совпадает с именем Джогван?
Какую награду получил Орсон Скотт Кард в 1987 году?
К какой спортивной команде принадлежит Эдди Меркс?
Какую должность Чарльз Г. Доуз занимал с 16 апреля 1929 года?
Какой родной язык Фрэнсиса Бэкона?
В каком году Хсинк был столицей Маньчжурии?
Дайте мне знать веб-стандарт, в названии которого есть слово utf.
Население Фарерских островов в 2004 году составляло сколько?
Кто является владельцем части серии Max Jets?
Назовите должность, на которую Рафаэль Корреа был избран на всеобщих выборах в Эквадоре в 2009 году.
Какой следующий переход вверх по течению от моста Банпо?
Кто является председателем Коммунистической партии Китая и кто его последователи?
Какой результат принадлежит AT&T Laboratories?
На какой позиции играл Абеди Пеле в 1988 году?
Назовите должность, которую Вильгельм IV из Великобритании занимал в 1830 году.
Каким критическим случаем известен Иуда Искариот?
Где родился соучредитель "Вечера Ашуры"?
В каком году Герд Мюллер играл за сборную Германии по футболу в возрасте 23 лет и младше?
Кто заменил Тиберия на посту римского императора?
Год, когда Жоао Авеланж ушел с поста председателя ФИФА
Каково расстояние от Земли для Мессье 81?
СКАЖИ МНЕ МОРСКОЕ ЧУДОВИЩЕ, В НАЗВАНИИ КОТОРОГО ЕСТЬ СЛОВО "ТАНИН".
Какая авиакомпания эксплуатирует Airbus A320?
В какой административной единице островов Теркс и Кайкос есть член AUSCANNZUKUS?
Как называется библиотека Оксфордского колледжа?
Какую медаль получила Анджела Лэнсбери?
Чему учат в Джин Амдал по теоретической физике?
Является ли количество песочниц на 12 декабря меньше 9,6?
Что это за межправительственная организация, в названии которой есть слово "южный"
Когда Ги де Лузиньян перестал быть графом Яффо и Аскалона?
Когда появилось частное некоммерческое учебное заведение для присоединения к Чикагскому университету?
Назовите количество набранных очков и все матчи, сыгранные Мирчей Луческу.
Кто был соучредителем "Введения в историю науки"?
Правда ли, что индекс человеческого развития Соломоновых островов составляет менее 0,404?
Какие породы собак начинаются на букву w
Сколько профессорских должностей в Коллеж де Франс?
Чем больше всего известен Джеймс Хэтфилд и из какой он страны?
Какой раздел имеет короткое имя как ?
Содержит ли Бехеровка алкоголя по объему менее 30,4
Что такое натуральное число, начинающееся на букву g
Правда ли, что средний доход в Австралии равен 37244,0?
В какой стране родился Федор Шаляпин?
Какой идентификатор избранного лица NAQ для Александра Маккензи?
Равен ли объем памяти Samsung Galaxy S5 32?
Где была подписана Декларация независимости США?
Кто написал книгу "Пиноккио"?
Подскажите мне муниципалитет Норвегии, в названии которого есть слово øyer
Кто носил дворянский титул до и после Карла Толстого, императора Запада?
Дайте электропроводность бериллия.
Когда Анкара стала Османским халифатом?
КТО ПОСТРОИЛ ЖИЗНЕННУЮ позицию ЦЕРКВИ СВЯТОГО СЕМОЧИСЛЕНИЦИ?
За что был номинирован Джон Ландау из "Аватара славы"?
Является ли нижнее ограничение множества неотрицательной интегрируемости 0?
Что подразумевает озон?
Какой часовой пояс находится в пределах региональной субстанции массива Винсон?
Включала ли нацистская Германия Рейхстаг в качестве своего законодательного органа?
В каком университете Кристиана Аманпур изучала журналистику?
В названии какого товара есть слово zrzez?
Оригинальный глэм-метал находится в каком часовом поясе?
Где находилась Мантуя в 1805-3-17 годах?
Что такое некоммерческая организация, которая начинается на букву v
КОГДА ПРОИСХОДИТ СОБЫТИЕ-АНТОНИМ МАРСЕЛО АРИЭЛЯ ГЕЛЬМАНА ШБЕРОФФА
"Кто такой святой покровитель бухгалтер, сын Алфея?"
Равна ли стандартная энтальпия образования ацетальдегида -166?
Является ли 369,66 синодическим периодом Урана?
В каком туре голосования набрано наибольшее количество пустых голосов?
Каков род Саллюстия?
Назовите аттракцион для представления Эллен Дедженерес.
Какой идентификатор LittleSis people для Синдзо Абэ?
Назовите дату, когда Джозеф Лайонс стал членом Палаты представителей Австралии.
Является ли чистый отток прямых иностранных инвестиций из Беларуси меньше 348480000?
Сколько руководителей организаций подчиняются президенту?
В каком месте был основан Reebok?
Для каких платформ была выпущена Grand Theft Auto V, которая была опубликована 17.09.2013?
Что такое железнодорожная станция Amtrak?
Кто актеры "Дней нашей жизни" и когда это закончилось?
Сколько генетических маркеров связано с болезнью Паркинсона?
Когда Карл Шпиттелер был номинирован на Нобелевскую премию по литературе?
какой персонаж рассказал о "Над пропастью во ржи"?
Который является ski-db.com удостоверение лыжника Ингемара Стенмарка?
Что это за город, в котором используется критерий для определения численности населения?
Назовите язык, на котором говорят в Англии и который начинается на букву Е
Работал ли Эдвард Сноуден с Дж. Эдгаром Гувером?
Кто этот вымышленный человек, чье имя начинается на букву т?
Кто такая Меган, герцогиня Сассекская, бывший муж?
кто является членом the comes from из esquire?
Что представляет собой бизнес-подразделение epigraphy?
Что является преуспевающей частью работы Very Ape?
Когда Райнер Вернер Фассбиндер и его бывшая Ингрид Кавен развелись?
Каков идентификатор подразделения NPS национального парка Брайс-Каньон?
Увеличится ли количество захороненных в память о прекращении использования травы в Тимберленде до 119216?
На каком диалекте говорит Отто фон Бисмарк?
Равна ли частота событий Уимблдонского чемпионата меньше 0,8?
Какой фильм был снят фотографом Ласло Ковачом и начинается на букву G?
Какой фармацевтический продукт содержит цинк в качестве активного ингредиента?
какая самая большая деревня принадлежит мучиниги путту
Какое количество оригинальных сетей существует для Центрального телевидения Китая?
Почему Рамси Макдональд был избран в состав 32-го парламента Великобритании и почему он остановился?
Какой рост у Аны Каспарян?
Как называется бизнес-подразделение Reuters, которое торгуется на бирже?
У какого автора есть написанная им / ею книга по физике, кто любимый игрок Демокрита?
Где снимались деревенские сцены для основного фильма "Звездные войны"?
Какую должность занимал Джордж Рид, начиная с 1.11.1916?
Электрон назван в честь чего и за чем следует?
какой вид восстановительного теста начинается с буквы u
В какой стране находится город Гонолулу и когда он стал частью этой страны?
К какой политической партии принадлежит Николя Саркози?
Является ли средний уклон искусственной санной трассы меньше 0,08?
Где находится  земля , прилегающая к Университету Вилланова ?
Дуэйн Джонсон был номинирован на премию MTV Movie Award за лучшего злодея в какой день?
Назовите мне человека, который может быть вымышленным, чье имя начинается с буквы č
21 июля 1974 года Леонид Брежнев получил какую награду?
Имеет ли сливочный эль пивную горечь, равную 14?
В 1802 году какое событие произошло в "Голубом мальчике"
Кто из звезд шоу Эда Салливана является автобиографом?
В 1978 году, каков пункт назначения Кито?
Назовите имя (имена), номинированное на "Футбол в понедельник вечером" в 1980 году.
Канада содержит административно-территориальное образование из скольких?
Сколько существует создателей квантовой механики?
где получил образование и на какой позиции играет в команде / специальность Michael_Jordan
Был ли Джонатан Демме номинирован на премию "Оскар" за лучшую режиссуру?
Сколько бюллетеней было подано во время каталонских региональных выборов 2015 года в Эсполье?
Что происходит после Европейского союза и когда было его начало?
Равно ли число жертв убийцы Фрэнсиса Хольма 9?
Кто является человеком для главы правительства Германской Демократической Республики
Когда эта часть началась с Замка?
Кто является тренером команды Богдана Тиру?
Какая профессия у героини Кейт Уолш в "Анатомии Грея"?
Равен ли базовый коэффициент размножения вируса Эбола 1,51?
в 1995 году в Кракове был создан какой административный орган?
Как называется изображение, изображающее Иисуса Христа
Кто является представителем организации Объединенных наций на озере Тахо?
Учился ли Том Хэнкс в Калифорнийском государственном университете в Сакраменто?
Было ли Хью Лори именем Джеймса и Калума при рождении?
Каково количество нейтронов в гелии-3?
Сколько альбомов было записано Duran Duran ?
кого Цзян Цзэминь заменил на посту президента Китайской Народной республики?
Как называется наука, которая рассматривает горы?
Где проходил бой в Павии, где почтовый индекс 27100?
Когда закончилось время Еноха Тейе Менса на посту главы правительства Аккры?
Что является талисманом спортивного отдела Стэнфордского колледжа?
Каковы координаты устья реки Амур?
Какое правительственное государство было вытеснено Тринадцатью колониями?
Когда Цунг-Дао Ли была присуждена Нобелевская премия по физике?
Какой житель Вернера Херцога живет в Западном Карсоне?
Какой оптический телескоп в Испании имеет минимальное фокусное расстояние?
Эбола вызывается каким таксоном?
У кого из всех моделей мотоциклов самая низкая степень сжатия и кто использует воду в качестве охлаждающей жидкости?
Спутник 1 имеет какой орбитальный период?
Дайте мне знать, в чьем названии есть слово "войны".
Как называется отдел пособий, начинающийся на букву v.
Назовите газ, который может вызвать воздействие формальдегида?
Была ли произведена только одна марсианская Мариетта?
Каков возраст совершеннолетия в Соединенных Штатах?
Когда Анатолий Пахомов был главой правительства Сочи?
какой класс локомотива имеет самое высокое давление в котле?
Среди инструментов Чака Берри были ли Fender Stratocaster и Gibson ES-335?
Когда появился спутник жизни Александра Солженицына и время заключения?
В каком секторе был разработан ThinkPad?
Какой предмет изучения был основан первоначальным создателем Хунты де ла Виктория?
Какой правительственный департамент действует в столице Монтевидео?
За какой фильм Мел Гибсон получил премию "Оскар" за лучшую картину?
Какое влияние Огромный взрыв оказал на Вселенную?
Чему посвящен "Болеро"?
Является ли наименьшая концентрация взрывчатого вещества тантала около 200?
Подписали ли Великобритания и Италия Версальский мирный договор?
Назовите мне физическое явление, в названии которого есть слово "поверхность".
Как определяется коэффициент рождаемости в Гвинее-Биссау с помощью процесса оценки?
Кто женился на Мириам Макеба в 1969 году?
какая страна была упразднена в Кировоградской области в 1991 году?
Каков таксон-родитель "казуара", который включает в себя разновидность таксона, означающего "семейство"?
какой в башкирской энциклопедии идентификатор русской версии энциклопедии?
Сколько матчей провел Muscle head Stein за какую команду?
Кто является ребенком брата или сестры Ирода Антипы?
Как вы произносите Мента на языке работы или имени на пенджаби?
Равен ли средний уклон полосы 0,27?
Каков идентификатор произведения искусства Ломбардиабеникультурали "Тайная вечеря"?
"Какой музыкальный ключ из фортепианного концерта, чей приквел является ре минор?"
Какой идентификатор фильма KMDb у Олдбоя?
Сколько фигур имеет круг?
В каком городе проходит Южная остановка?
Из всех мини-планшетов iPad какой планшет имеет наименьший объем памяти?
Каков реальный валовой темп роста внутреннего продукта Унитарного государства?
Какая женщина родила Педро I, принца Бейры, и в какой день?
Кто был главой правительства Познани в 2014 году?
Какая вена соединена с тонкой кишкой?
Какой процессор имеет самый высокий заряд?
Насколько сильно Колин Мидс оценил, когда играл за какую команду?
С чего начинается город Таоюань?
Что такое идентификатор музея Атенеум для музеев Ватикана?
Какой монетарный орган по сингапурскому доллару имеет самую низкую целевую процентную ставку?
кто работает актером суперзвезды looney tunes Пепе Ле Пью: Зи Бест из Зи Бест?
Когда и за что Жан-Люк Годар получил звание Почетного Сезара?
Когда скончалась жена Джона Куинси Адамса Эбигейл Адамс?
Какова профессия Амартии Сена, чьим святым покровителем является Санто-Томас де Аквинат?
Роберт Гук учился в каком университете со зданием, включенным в список 1-го класса?
Какой город-партнер муниципалитета Тлалнепантла-де-Баз имеет Q48460, равный 2--83232?
В каком регионе родился Николай Трубецкой?
Кто производит Xbox и по какой самой низкой цене его можно продать?
Какое местоимение для имени Карла Великого, Бога, сокращенное до мужской?
За какой клуб выступал Ричард Бартел в качестве менеджера группы?
В 1906 году какое издание "О происхождении видов" было опубликовано?
Какие национальные символы начинаются на букву р
Какова видимая величина Антареса?
Является ли пенсионный возраст в Бельгии 67?
Беатрис Стрейт получила 7-ю премию "Тони" по какому предмету?
Сколько рейсов вылетает из Парижа в аэропорт Шарль де Голль?
РАВЕН ЛИ КОНКРЕТНЫЙ ВОЗРАСТ В ВЫМЫШЛЕННОЙ ВСЕЛЕННОЙ ДОКТОРА ЛЭНЬОНА 50 ГОДАМ
Изучение логики относится к какой области обучения?
Какой подводный силовой кабель Feda обладает самой высокой пропускной способностью?
Какой изотоп нейтрония обладает наименьшим магнитным моментом?
Где награды мастера, который вдохновил Solaris на это?
Какая карликовая эллиптическая галактика является родительским астрономическим телом галактики Андромеды
Что практикуется для изучения социологии?
Что опыляется Abelmoschus esculentus?
Который глава черногорского государства покинул 25 ноября 2002 года.
Когда финансовая группа Mitsubishi UFJ принадлежала группе Vanguard?
Кто является главой правительства Университета Северной Каролины в Чапел-Хилл с 2013-7-1?
Какую скульптуру создал Фрэнк Гери?
Кто изменил фильм "Рождение страны"?
Когда была опубликована Magic 3 из серии Heroes of Might?
Каковы принципы разработки и парадигма программирования SQL?
что такое хост для populus?
Какой орган государственной власти возглавлял Нижний Новгород с 7 октября 2015 года?
Какой автор опубликовал исследование по туберкулезу и в каком году?
Кто автор книги "Амартия Сен"?
Является ли Бруклин, в котором есть города, местом рождения Ричарда Э. Беллмана?
Назови мне дату рождения и смерти Карла Великого, ребенка Ротруды.
Назовите минеральную кислоту, изготовленную из сульфат-иона водорода, содержащую в своем названии слово "кислота".
У какого урагана в Соединенных Штатах было самое низкое зарегистрированное атмосферное давление?
Какая модель самолета серии Douglas M имеет самый короткий размах крыльев?
Который находится в действии пройден Домашний акт ?
Что такое SIC кодекс лесного хозяйства?
В какой день закончилась страна Багдад в 1621 году
Каково было призвание пионера объяснительной машины?
Сколько профессий связано с птицеводством?
Когда родился Али аль-Хади, учитывая, что это было до 1584 года?
Скажите мегерманскому национализму, в названии которого есть слово "национальный".
Правда ли, что 8,41 - это pKa кокаина?
15 - это скорость судна "Эльба"?
Является ли оценка сбора или показа Плана сделок с участками в таунсайтах меньше 0,0?
9 мая 1848 года какую должность покинул Жак Шарль Дюпон де л'Эре?
Кто управляет Корсикой с 2018 года?
На скольких повлиял Жюль Мишле?
Аунг Сан Су Чжи была избрана генеральным секретарем какой политической партии?
Какой астрономический фильтр имеет цветовой индекс 0,23 для Альфы Центавра?
равен ли минимальный возраст USK 0 0?
Является ли 21 год максимальным инкубационным периодом у людей с проказой?
где находится момент времени для перезвона ловушек, который преподавал в as Стэнфордском колледже ?
Каково население Бронкса?
Какая приставка отсека для хранения от Nintendo?
Расскажите историю и место происхождения Velvet Underground?
Назовите актера, который появился в роли лорда Волан-де-Морта, а также в фильме Lego Batman?
Сколько историй выставок для L'Origine du monde?
Каков синодический период Меркурия?
Увеличивается ли топографическая заметность Дюнаншпитце до 15?
Какой сферой деятельности занимается Порфирио Диас?
Сколько дочерних астрономических тел находится в сверхскоплении Девы?
Что такое библейское место, начинающееся на букву z?
Где в Массачусетсе умер Сэмюэл П. Хантингтон?
Что такое мистический образ жизни?
"Какой из пейзажей Девы скал, у которой город рождения - Циппори?"
Какое место с географическими координатами в 3,0 градуса расположено на побережье Борнео?
Что такое система письма, использующая традиционные китайские иероглифы?
Как называется китайская иероглифическая система письма?
Каково значение IPA для наименьшего номера IPA, связанного с подклассом согласных?
Кто был ответственен за присвоение названия Палладию?
Какие песни есть в трек-листе Led Zeppelin IV?
Каково было население Барселоны в 1830 году?
Какова религия и пол Хью Лори?
Что такое дизайн JavaScript и на что он влияет?
С какого времени главой правительства Берна является Александр Чаппет?
Какая книга происходит после массовой миграции в пределах Библии?
Какова была позиция Спенсера Персиваля в 1812 году?
На каком альбоме представлена Билли Джин?
Содержался ли Марк Дэвид Чампан под стражей в исправительном учреждении Аттика и Венде?
какая из них имеет самую высокую температуру сублимации?
Является ли Амедео Майури и Этторе Паис руководителями раскопок в Помпеях
Равна ли точка разложения карбоната кальция 2442?
Получил ли Боб свою премию Маркони?
Кто дал приквел к месту повествования к Кандиду?
За какую книгу Джуди Блюм получила премию Дороти Кэнфилд Фишер за детскую книгу?
Где находится утерянный план Афинского Акрополя?
Был ли Эрнест Хемингуэй гражданином США?
Какова абсолютная вязкость цианистого водорода?
Назовите место захоронения Клода Бернара, который был похоронен на кладбище Пер-Лашез?
Каково расщепление каммингтонита?
Как называется компания, эксплуатирующая Airbus A330?
Назовите человека, который был женат на Энки, у которого был законодательный период на Древнем Ближнем Востоке?
Где находится могила Исаака Абрабанеля, у которого есть жители 209829.0?
На какую награду был номинирован Артур М. Шлезингер в 1961 году?
У кого самые низкие показатели за национальную сборную?
Каков идентификатор актера Deutsche Synchronkartei Мэттью Макконахи?
Что касается стены, то у скольких людей есть коэффициент вклада?
Когда Марк Ротко стал гражданином Соединенных Штатов?
Измеряется ли психопатия описанием психопатической личности?
Озеро Кариба, приток ручья Луэна, питается каким водным путем?
Какая группа содержит слово u2 в своем названии
1 марта 2015 года кто был председателем Токийского университета?
Когда Джеймс Хекман получил премию Дэна Дэвида?
Донки Конг - персонаж из какой известной работы Сигеру Миямото?
Кто интересуется Вивиан Майер?
Каково фактическое время игры в американский футбол?
Является ли тепловая расчетная мощность AMD Ryzen Threadripper 2950X равной 216,0?
Кто такие врожденные индивидуумы Норвегии?
Сколько исков Малком Эллисон отдал за "Вест Хэм Юнайтед" и сколько снов он забил?4
Когда Люк Бессон был женат на Милле Йовович?
Каков уровень инфляции индекса потребительских цен в аспекте истории Тринидада и Тобаго?
Кто является учениками профессора Питера Ломбарда?
Какое качество ортологии связано с INS? измеренный
Кто является обвинителем Артемизии Джентилески?
Что такое очерк физики Викимедиа?
Какова идентификация игрока футбольной базы Роберта Левандовски?
Кто следует за Карлом Толстым как за королем франков?
Кто самый старый гражданин Марокко?
Донецк когда-то назывался Иосиф Сталин, когда это было?
Какие симптомы являются симптомами биполярного расстройства?
Что такое идентификатор Гуджлита для Махатмы Ганди?
Что такое удостоверение личности врача Сантьяго Рамона и Кахаля Medicos historicos?
Является ли белоголовый орлан официальным символом Сиэтла?
Какова была политическая идеология ККК и где она родилась?
Каковы топографические суперэоны, которые начинаются с буквы докембрий
Какое трехточечное лекарство обладает наибольшей теплоемкостью?
Когда Национальный парк Эверглейдс заявил, что список Всемирного наследия находится в опасности?
Каков жанр заднего стекла?
Что такое плотина на озере Гордон
Кто является инициатором получения гранта Роберта А. Хайнлайна?
Жан Сибелиус родился в городе Хамеенлинна, который находится в какой стране?
Когда у Венди Хиллер закончилось гражданство Соединенного Королевства Великобритании и Ирландии?
Сколько акций принадлежит Deutsche Bank?
Есть ли общая граница между Лос-Анджелесом и Санта-Моникой?
Какая аббревиатура используется для обозначения портативной сетевой графики?
Кто автор и в какой тональности "Звездно-полосатого знамени"?
К какой национальности относятся русские?
"На каком языке говорит Бен Карсон?"
Что такое хоккейный идентификационный номер Бобби Халла?
Когда на Корфу переходят на летнее время?
В какой области профессии находится исполнитель, имеющий хронологию предмета истории музыки?
Из всех систем электроснабжения железных дорог какая использует самую высокую частоту?
Какова транскрипция IPA Иво Андрича?
Когда Сейити Моримура получил премию Эдогавы Рампо?
В какой стране произрастает американский английский?
Какова дата рождения и дата смерти ребенка Иосифа Сталина, Василия Джугашвили?
В каком году Харви Уильямс Кушинг был номинирован на Нобелевскую премию по физиологии или медицине?
Что представляло собой объединенное авторитетное собрание Патр, начавшееся в 1995 году?
Какова скорость расширения рутения?
Назовите мне страну, в названии которой есть слово Корея.
Когда Райан Гиггз присоединился к "Манчестер Юнайтед"?
Какой финансовый центр является побратимом административного органа Мумбаи?
что это за подразделение с лучшим, о котором я не знаю
В 1983 году на какую награду был номинирован Fleetwood Mac?
Что такое венозный дренаж для рук?
Есть ли в Сеуле административно-территориальные образования район Чонно и район Гангбук?
Упомяните футбольный клуб Австралийской футбольной лиги
HTML5 использует какую версию API?
Каково движение в авиньонских красавицах?
Является ли рейтинг уклона гольф-клуба Merion 149?
По состоянию на 2009 год, сколько людей проживало в Сомали?
какое имя на родном языке Антонио Иноки, что из имени в кане - アントニオ いのき ?
Каким значительным событием в 1978-6-1 годах известна Мишель Бачелет?
Сколько из них получили награду барона?
Кто такой член команды Джима Ловеллса?
Какую награду получил Борис Ельцин 30 января 1981 года?
Сколько объектов расположено на линейном объекте на канале дю Миди?
Каковы дипломатические отношения между Тунисом и его профессиональным языком тувинским?
Каков идентификатор структуры PDB для rhenium?
Какова позиция организации, руководимой из офиса Моссада?
Штаб-квартира Disney Channel Burbank находится в какой стране?
Правда ли, что периапсис 1951 года равен 1,3048936?
Какой дворянский титул присвоен Людовику II Итальянскому, за которым последовал Карл Лысый?
Каков уровень грамотности в штате Вашингтон?
Назовите местного говорящего по-немецки и автора текстов, который сочинил "Leck mich im Arsch".
Что такое CPC-идентификатор мощности Donkey Kong ?
В каком месте умер Юрий Никулин?
Когда Антиохию на Оронте стали называть Антакьей?
Назовите женское имя, стоящее за языковой работой русского языка
Как изображается история Томаса Будденбрука?
У рыцарей-тамплиеров сколько религиозных орденов?
Какие языки банту начинаются на букву z?
Могу ли я расплавить монооксид углерода при температуре более -269,6?
Более странный рабочий идентификатор OCLC есть?
Кто изобрел телевизор и для чего он нужен?
Какова энтальпия сгорания ацетилена?
Кто является гражданином Китти Уэллс, имеющим дипломатические отношения
Какой обмен разработан Таблицей распределения файлов ?
Кто родился в Хью Гриффите рядом с водоемом?
В административном центре Чосон, каково звуковое произношение?
Дайте мне название издательства Space Invaders.
На какую дату военные обозначили C-130 Hercules как CC-130?
Коралл создан каким таксоном?
Что такое музыкальный термин, который начинается на букву V
Какую степень и специальность получил Джон Апдайк в Гарвардском университете?
Является ли континент противоположностью жизни?
В 2017-1-1, какова была численность населения Прато?
Какие военные претендуют на славу за занятие святого человека Георгия?
Какой идентификатор режиссера MYmovies Стивена Мерчанта?
ЧТО ПРОИСХОДИТ ОТ названия LCD SOUNDSYSTEM?
У какой женщины Чарльза Джонсона есть прозвище чол?
Кто является редактором "Нью-Йорк таймс"?
Какая космическая скорость начинается с буквы "v"?
Какова национальность Эммануэля Макрона?
Сколько имен существует для Сигизмунда на родном языке?
В какой подлинной нации существовали римские владения?
Что такое благочестивый союз Джин, который включает в себя всеохватывающую десятичную классификацию 221,3?
Равен ли сорт Сковилла каролинской жатки 1255440,0
Штаб-квартира какой ассоциации находится в Ахене?
Кому принадлежит ЮНИСЕФ и кто является их материнской организацией?
Сколько систем письма существует в рунах?
Кто супруг Анны Ахматовой и почему брак распался?
Никколо Макиавелли играл лидера и историческую фигуру в какой роли?
Что изображает сауну?
Каково имперское состояние Моны Лизы?
Каков антоним такого рода фильмов Фрейда, ученого разума?
Дайте мне знать, какой чай в названии содержит слово "тарик".
В каком городе Бильбао есть административный орган-побратим?
В каком регионе Норвегии Осло является административно-территориальным образованием?
Какой идентификатор католической энциклопедии для Франческо Реди?
Мухаммад ибн Муса аль-Хорезми - это культура?
Каков культурный идентификатор Райнера Вернера Фассбиндера в Энциклопедии Itau?
У какой дочери Аполлона есть сын мужского пола?
При какой температуре растворимость пропана составляет 68,0?
Кто является контролером информации (GDPR) для общего секретаря Мариано Рахоя
В какой стране самый высокий рейтинг?
Что готовят из асафетиды, но обычно называют асафетидой?
Какая компания создает Facebook?
Какое заявление Эдит Хед получила в качестве премии "Оскар" за лучший черно-белый дизайн костюмов?
С какой линейной комбинации начинается буква р?
Повысится ли сглаживание Нептуна до 0,0171?
Каково население I звезды Нептуна
Кто тот человек, который был участником Diplo?
Какую академическую степень Мэри Лики получила в 1968 году?
Какой şəhər, начинающийся на букву b, помещен в состав воды Каспийского моря или рядом с ним?
Объясните, как было определено население Вермонта в 359 231 человек.
На какое место смерти разделен Филарет Дроздов?
Каково место рождения и страна гражданства Вупи_голдберг?
Каков идентификатор пользователя JORFsearch для Эммануэля Макрона?
каков высший таксон мотива фантастической птицы MG 17727
Кто является медиа-легендой Будапештского метрополитена на изображении логотипа BKV metro.svg?
Когда Фрэнсис Гальтон был награжден медалью Копли?
Какова скорость звука для гелия?
Был ли Кармело Энтони номинирован на премию BET в номинации "Спортсмен года"?
К какому литературному обществу принадлежит Александр Пушкин?
Скажите мне, содержит ли это слово elible в их названии
Кто был президентом Французской республики после Наполеона III?
Что вызывает гепатит и его симптомы?
К какому жанру музыки относится серия Bomberman II?
Является ли коммунизм противоположностью антикоммунизма?
Кто является братом или сестрой Георга II из Невероятной Британии?
Когда Маргарет Сэнгер была номинирована на Нобелевскую премию мира?
Сколько опер написал Филип Гласс?
Какая часть реки Норт-Платт расположена на 41.1139?
Какой метод использовался при определении численности населения Магеллана и Чилийского Антарктического региона?
Какая страница Викимедиа дублирует страницу измерения энергии?
Когда Дж. Эвелин Хатчинсон была удостоена Киотоской премии в области фундаментальных наук?
Каково представление о смерти Иржи Брабека?
Когда закончились отношения Шарлиз Терон со Стюартом Таунсендом?
Самая высокая точка Висбадена - это что?
Какая категория рейтинга IGAC имеет самый низкий возраст?
Кипит ли эйкозан при температуре 344,1?
РАВЕН ЛИ МАКСИМАЛЬНЫЙ КОЭФФИЦИЕНТ СКОЛЬЖЕНИЯ DG FLUZEUGBAU L S 10 60,0
В каком зале славы (штата или провинции) находится Клинт Иствуд?
Какая группа в осаде Меца имеет население 123776,0?
Как зовут человека с фиолетовыми волосами?
Какие районы расположены в водоеме или рядом с ним и находятся в часовом поясе Сеула?
Является ли равенство мышьяка-84 повышением до -1?
Послания Моралеса к Луцилию, включая части 470 и Q48460, написаны на каком языке?
Каков момент времени  для Питера Дженнингса в роли Легенды Диснея ?
Какой награды была удостоена Паша Ангелина в 1947 году?
Когда Таха Хусейн был номинирован на Нобелевскую премию по литературе?
Является ли пивной цвет сливочного эля менее 3,0?
За какую работу Дэвид Митчелл был номинирован на премию Guardian First Book Award?
Кто является создателем и исполнительным продюсером "Секретных материалов"?
расскажите мне о должности, на которую был избран Мартин Макгиннесс?
Когда был заменен Джон А. Макдональд на посту члена Палаты общин?
Какой человек отдал человеческое население континента за гетто в оккупированной нацистами Европе?
Был ли Диего Марадона членом сборной Колумбии по футболу и "Ньюэллс Олд Бойз"?
Есть ли связь между клитором и дорсальными плюсневыми венами?
Сколько авиаузлов выполняет All Nippon Airways
У "Гамлета" какое место повествования и какой жанр?
В каком году Эдуард V стал монархом Англии?
Гражданином какой страны был Роберт Конквест, умерший 12 апреля 1927 года?
Какой веб-сайт принадлежит Pinterest?
Что такое обозначение и дочернее астрономическое тело Солнца?
За что был номинирован Добрый Уилл Хантинг на 70-ю премию "Оскар"?
Является ли заявленный возраст больше 30,4 лет в турнире Хамму Мухал?
На 25293,6 больше, чем средний доход в Великобритании?
В какой момент времени Йоко Оно выиграла и получила грант Грэмми за коллекцию года?
Какова была последняя дата правления Джона Хьюма в качестве члена парламента Северной Ирландии?
Какой была ветвь Билла Косби, когда он был санитаром в больнице?
Правда ли, что фамилия Тины Тернер - Тернер?
Какие открытые мероприятия отмечаются в Барселоне?
удостоверение личности гранта Вуда Деларжа?
была ли музыка гаражного рока и гранжа любимой Кортни?
Какие основные произведения были придуманы из "клубка рубика"?
Какой рекорд принадлежит Хичаму Эль Герруджу?
Какова первая помощь при отравлении фосфорной кислотой?
Какова страна происхождения гриффинов и на каком языке они говорят?
Каков ранг родительского таксона косули?
Кто в настоящее время является обладателем награды, которую когда-то получил Андре Гейм?
В каком году начался период нижнего палеолита в Западной Азии?
Какова кинематическая вязкость серной кислоты (H2SO4)?
Где в Тасконе умер Гарри Харлоу?
Каков язык работы или название и язык программирования Skype?
Равна ли видимая звездная величина Юпитера -1,6?
Дайте мне знать фанатскую традицию, в названии которой есть слово vidcon.
Что такое обозначение кодировки символов?
В какой день Хусейн Иорданский получит премию принцессы Астурийской за "Согласие"?
Что получила Дженни Томпсон, участвуя в летних Олимпийских играх 1996 года?
Когда преподавал в университете Дэвида Кэмерона и получил ученую степень?
Где скульпторы мужских смурфиков?
Рабах Маджер принадлежит к какой спортивной команде и в скольких матчах он представлял ее?
Какой национальности миссис Дороти Дэндридж?
На какую награду был номинирован Insaaf Ka Tarazu?
Каково влияние Joy Division и какой жанр?
Китайский язык написан в какой логографической системе?
Какова высота самой высокой точки вдоль реки Хантер на острове Принца Эдуарда?
Кто разработал приключение в Колоссальной пещере, чье имя Уильям?
Сколько составляет женское население Ховра из 1077075 человек?
Что такое координаты реки Фрейзер, это -118,317?
в 2017 году что представляли собой Западные Висайи?
У каких планет в Кольцевой туманности есть спутники?
Какова дань уважения озеру Сент-Клер?
Сыграл ли Ринус Михелс 5.0 матчей в составе спортивной команды?
Что касается ленточной шлифовальной машины, которая потребляет наименьшую мощность, каков ее подкласс и номер модели?
Звезда Мессье 4 вращается вокруг чего?
К какому суверенному государству относится Левант по местоположению или особенностям рельефа?
Является ли минимальная смертельная доза мышьяка 160,0?
Скажите мне, какую должность занимал Джозеф Листер, 1-й барон Листер в 1902 году и после этого.
Было ли 79,2 победы в регулярном чемпионате Национальной женской футбольной лиги 2013 года?
Каков перевод вышесказанного?
На момент 2009-1-1, кто был супругом Теда Кеннеди?
Что было значительным событием для Иуды Искариота в Библии?
На каком диалекте говорили древнегреческие?
кто ведет хронологию темы континента Собачьих холмов?
Какая модель смартфона Motorola имеет самый высокий максимальный размер и емкость?
Что такое  грант, полученный  от  Джастина Тимберлейка , который  на данный момент времени  является  2007 - - ?
Какова область Q48460 этой профессии в сфере домработницы?
К какой отрасли экономики относится "Леруа Мерлен"?
Пела ли Кеша колоратурным сопрано?
Назовите спирт, в названии которого есть слово "эфир"
В каком созвездии находится звезда HD 75289?
КТО ПРЕДШЕСТВУЕТ ЖЕЛАЕМОМУ РЕЗУЛЬТАТУ СОВМЕСТНОГО ЕВРОПЕЙСКОГО ТОРА?
Кто сменил Бонавентуру на посту кардинала-епископа?
Какая мера крутящего момента имеет преобразование в базовую единицу СИ, равную 1,0?
Верно ли, что четность брома-74=-1,2
Какой муниципальный флаг применим к юрисдикции Рима
Какой оптический телескоп, расположенный в Испании, имеет минимальное фокусное расстояние?
Фрэнк Гери создал какой Национальный мемориал Соединенных Штатов?
кто является лекарством для активного ингредиента амфетамина?
Является ли Зияуддин Юсуфзай отцом Малалы Юсуфзай?
Правда ли, что у тура California Dreams 3,6 представительства?
Где поженились Кэтрин, герцогиня Кембриджская, и принц Уильям, герцог Кембриджский?
Был ли Отто Великий I рожден в Вальхаузене?
Назовите тест, который измеряет интеллект
Какая песня Джонни Холлидея была продана больше всего?
Кто продюсировал пластинку, которая отделилась от I feel fine?
Правда ли, что интервал публикации Cuore меньше 1,2?
Когда начнется получение премии Фримена Дайсона за чтение лекций Джосайей Уиллардом Гиббсом?
Какой звукозаписывающей компании принадлежит лейбл Питера Гэбриэла?
Что входит в общее количество лимонной кислоты?
Каковы подлинные имена, начинающиеся на букву g
Майкл Делл - генеральный директор какой тайно контролируемой компании?
Кто является дублерами художников Элизабет Вильгельмины Юэль?
Кто несет ответственность за мост Конфедерации?
Какой часовой пояс для Салерно, который расположен в UTC+2:00?
Какое соглашение о компьютерной организации заменило адаптацию 4?
Открой мне гору, в названии которой есть слово zumsteinspitze.
Кто был номинирован на премию Билла Кристала?
За что Рон Ховард был номинирован на "Золотой глобус"?
В какой части истории Уэльса центральными районами являются такие города, как округ Кэрфилли?
Какие боеприпасы для минигана?
Кто подарил Керри сына  сына  Уильяма Фитцмориса, 2-го графа ?
Какую награду получил Александр Солженицын в 1998 году?
ЧТО ТАКОЕ DEUTCHE ULTRAMARATHON VEREINIGUNG ID ДЛЯ ДИНА КАРНАЗЕСА
Является ли налоговый доход Санта-Моники 44142068,6?
Номинировалась ли Алия когда-нибудь на MTV за лучшую злодейку?
Что номинировано на "Крепкий орешек", то есть номинантом является Фрэнк Дж. Уриост?
В каком году в Литве появился этот флаг?
Каришма Капур считается лучшим щенком в каком из украшений Ракхи Гульзар?
К какой группе принадлежали братья Фабио Очоа Васкеса?
Где родился Марат Балагула, а также есть ли Алексей Косыгин в качестве канцлера?
Когда Доминик Гашек стал гражданином Чехословакии?
Каково максимальное давление пара в Галинстане?
Когда Адриан Пайпер получила премию "Женское собрание за пожизненные достижения в искусстве"?
К какой политической партии принадлежал Сильвио Берлускони 16 ноября 2013 года?
В тот момент, когда считается датой начала распространения книги по астрономии и астрофизике
"Во все тяжкие" был номинирован на премию "Сатурн" за лучшую мужскую роль, когда?
Каким может быть титул щенка, начинающийся на букву w?
Какой процессор имеет самую высокую скорость FSB?
чем занимался Томас Стид?
У кого есть отец сестры или брата восьмой девочки Нурхачи?
Кто был тем человеком, который был учеником Густава Малера?
Какой человек заменил Генри Аддинтона на посту государственного секретаря Министерства внутренних дел?
Подскажите мне метод определения артериальной гипертензии с генетической ассоциацией CACNB2?
кто номинирован на роль Анни Жирардо, у которой есть работа "Отверженные"?
Commodore 64 производится компанией, которая занимается
КАКОЙ ОРГАН УПРАВЛЕНИЯ МОНЕТАРИЕЙ ИМЕЕТ НАИБОЛЬШИЙ ЦЕЛЕВОЙ ПРОЦЕНТ
Кто дал материнской компании административному органу Армении?
Какой язык программирования, рабочий процесс и название использует Reddit?
каков идентификационный номер Джона Адамса в Национальной библиотеке Израиля?
Когда и какую награду получил Джон Голсуорси?
В каком сериале снимается Берт Рейнольдс?
кто в МВД по военному ведомству Лаврентия Берии?
Когда Джон Дюхолм из Скандинавской авиакомпании прекратил свою должность менеджера/директора?
Какая публичная компания с наибольшим долгом субсидируется Carrefour Bio?
Что такое идентификатор флоры Нового Южного Уэльса для Medicago sativa?
Какой код страны ФИФА для национальной сборной Бразилии по футболу?
Является ли максимальное число Стрейлера в Блэк-Крике равным 3?
К какому мелодическому развитию имел отношение Джон Кейдж?
Когда Эдвард О. Уилсон получил международную медаль Кью?
Для родительского астрономического тела или Урана, что такое звезда главной последовательности G-типа
Когда Станислав Черчесов перешел в московский "Локомотив"?
Кто является анионом для сопряженного основания сульфатной частицы
Какова роль и избирательный округ, принадлежащий Малкольму Фрейзеру?
Как произносится звук для Disturbed?
Назовите мне республику, название которой состоит из слова республика и столица которой Венеция
Является ли мощность тетраэдрической группы 14,4?
Кто является вкладчиками у Генерального секретаря Организации Объединенных Наций?
Сколько лиг входит в Национальную хоккейную лигу?
В "Гарри Поттере" что означает термин "чистокровный"?
Каков был благородный титул Лотаря I?
В каком виде спорта и на какой позиции играет Дуэйн Джонсон?
Какое химическое соединение препарата используется для лечения биполярного расстройства?
Сколько детей у президента ФИФА?
Может быть, трюфель не совпадает с видом Tuber aestivum?
За какую главную роль Луиза Ранье была номинирована как лучшая актриса?
Какую награду получил Крис Тил за свою работу в Bass & Mandolin?
Анастасия Родионова присутствует в каком виде спорта?
Кто является издателем трека о реакциях соединения алкенов, катализируемых никелем?
Кто населяет Тайвань?
Каково количество "Карнавала животных", инструментом которого является контрабас?
Равен ли номинальный ВВП Кении на душу населения 1376,71?
Каков символ Бельгии для обозначения самого высокого алкоголя по объему?
Когда Эми Уайнхаус получила свою "Грэмми" за лучшую новую исполнительницу?
Скажите мне место рождения Р.Л.Стайна и нынешнего работодателя.
Сколько конфликтов произошло в Чжу Дэ?
Какова масса оксида дейтерия?
В какой частной школе в Берлине больше всего учеников?
Кто издатель и дата публикации книги "Мораль", написанной Кристофером Хиченом?
Какое фармацевтическое средство лечит колоректальный рак?
Что это за команда, которая начинается на букву s
Кто является участником конфликта 4-й истребительной группы военно-воздушных сил армии Соединенных Штатов?
Какой драматический класс начинается на букву z?
Скажите мне скаковую лошадь, в имени которой есть слово тикканен
какой сорт яблок имеет самый высокий срок хранения?
Что такое старая областная столица Вологоград в России?
У какой песни с автором текста Максом Мартином самый низкий BPM?
Когда Делла Риз получила премию NAACP Image Awards за выдающуюся женскую роль в драматическом сериале?
Что такое эксклав на Аляске?
Каков человек с самым низким возрастом согласия, чье настоящее имя Рам?
Кваме Нкруман был премьер-министром Ганы в течение каких лет?
Какой из них относится к пастеризации?
Составляет ли сельское население Колашибского района 4492,4?
Используются ли линезолид и цинхонидин для лечения малярии?
Какой путеводитель начинается на букву א
какое химическое соединение обладает наибольшей кинематической вязкостью?
Что находится в индийском заповеднике Цзянси, который расположен в Китае?
Что такое вершина Каллобиуса Кламата?
В каком году Иркутск отделился от Тобольской губернии?
Назовите звезду главной последовательности G-типа в нашей солнечной системе с наименьшим угловым диаметром?
Какой идентификационный номер Феликса Лоха?
Когда Bank of America основал дочерний Seafirst Bank?
Когда была получена награда Ванневара Буша и области работы?
Какой идентификатор человека в базе данных фильмов для взрослых для Начо Видаля?
Скажите мне ансамбль, в названии которого есть слово uppenbarelsekyrkan.
Что такое Munzinger IBA Элизабет Тейлор?
Как называется луна для планеты Плутон?
Какую должность занимал Валери Жискар д'Эстен 5-21-1989?
Где находится столица, которая примыкает к району Ревари?
Каково количество должностных лиц у генерального секретаря Организации Объединенных Наций?
Что такое идентификатор ForaDeJogo для Eusébio ?
Какой персонаж вдохновлен Георгом II из Великобритании?
Когда Артур Уэлсли, 1-й герцог Веллингтон, был премьер-министром Великобритании?
Каков номинальный ВВП Ла-Риохи в 2015 году?
Какая комарка Каталонии имеет самый высокий номинальный ВВП?
Граничил ли Манхэттен с Бруклином и Бронксом?
Название обычная история о пикси, начинающаяся на букву S
кто является самолетом в армаде под наблюдением Су-24?
Будет ли 18,0 больше, чем воплощенная энергия стекла?
Какова литературная тема персонажей Робин Гуда?
Какой изотоп рутения самый редкий в природе?
где проживал дон Блут, время начала которого - 1940-0-0?
Как они определяют численность населения города Себу в 662299 человек?
s M sin I равен 2,54 в HD 181342 b?
Где находится рабочее место Лиги арабских государств?
Когда население Сальвадора составляло 2.44311e+06?
11 ноября 1939 года кто женился на Фриде Кало?
В какой некоммерческой организации больше всего членов?
Кто является режиссером и оператором-постановщиком фильма "Апокалипсис сегодня"?
Какая историческая эпоха в Эпаминондасе завершилась в 600-1-1?
Что может быть сценическим изменением, начинающимся на букву s?
кем был Мухаммад ибн Муса аль-Хорезми, родившийся в 780 году?
Кто является создателями родительского агентства IMDb?
Кого воспитывает Вузи Гиллеспи, чье призвание - дирижер?
Какова кухня израильской кухни
Из чего сделана лицензия?
КТО ПРЕДШЕСТВОВАЛ НАБОРУ В РАСПОЛОЖЕНИИ КРАСНОГО И ЧЕРНОГО
кто является актером части сериала "Застегнутый на молнию"?
Дайте мне знать дедуктивный диалект, который содержит слово преамбула в их названии
Это Джессика Честейн, номинантка на премию "Оскар" за лучший фильм?
Каковы резервные активы акционеров Harvard Stamp I?
Какой литературный жанр произошел от Утлагинна?
Скажите мне эксперимент, в названии которого есть слово "тотем".
Что находится рядом с сектором Газа, где общий коэффициент рождаемости составляет 2,9%?
Какова дата рождения и смерти Педру I, дочерью которого является Мария II из Португалии?
Конфликтовали ли рыцари-тамплиеры в битве при Арсуфе и битве при Пуиге?
Какого числа Дж. Эвелин Хатчинсон была присуждена Киотоская премия в области фундаментальных наук?
Какой популярный мост находится выше по течению от Сиднейского моста Харбор-Бридж?
Правда ли, что число погибших в результате железнодорожной аварии в туннеле Северн равно 0?
Служил ли Джими Хендрикс в армии США?
Какую награду получила Брижит Бардо в 2003 году?
Премия "Оскар" за лучшую картину досталась Джону Форду за какой фильм?
Который является Sega8bit.com идентификатор для King's Quest: Поиски короны?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ ПЕРИОД ЗАПИСИ 17 ФЕТИСОВ РАВНЫМ 12.27048
Каковы симптомы препарата, используемого для лечения мигрени?
Оклахома-Сити находится в каком округе?
Какое удостоверение спортсмена Шведского Олимпийского комитета для Яна-Уве Вальднера?
Название футбольный клуб, связанный с главным тренером Алексом Фергюсоном
Сколько взлетно-посадочных полос в аэропорту Шарль де Голль?
Аполлон сравнивается с каким кельтским богом?
В каких гонках участвовал Бернард Тевене?
Кто является сополимером для мономера этилена
Какой адрес Джорджтаунского университета в Джорджтауне?
Кто заменил Людовика XII Французского на посту короля Франции?
Какое предприятие возглавляет Ханс Циммер из
Каков верхний предел воспламеняемости бутана?
Какой бизнес на Франкфуртской фондовой бирже имеет самую большую рыночную капитализацию?
Какой врач занимается шизотипическим расстройством личности?
Что такое инкорпорация, начинающаяся на букву g
Какие муниципальные корпорации в Индии начинаются на букву n
Который не имеет отношения к военно-воздушным силам?
Сколько исполнительных продюсеров у "Времени приключений"?
Где принимали участие союзники?
Назовите метакласс первого порядка, начинающийся с T.
Эдди Хэд - член какой хардкорной музыкальной группы, в названии которой есть "железо"?
Кто является головной организацией и родительским клубом ФК Барселона?
Какая степень у Манмохана Сингха - доктор философии?
Когда была получена награда Фредерика Сэнгера и призовые деньги?
Кто такой человек в области работы связи?
Т.С. Элиот получил премию в размере 159773,0 за какую награду?
Кто авторы Республики, чья школа - платонизм?
В какой день Питер Устинов получил номинацию на премию "Оскар" за лучшую мужскую роль второго плана?
Какую награду получил Редьярд Киплинг, которая принесла ему 138796,0 призовых денег?
Что такое древний египетский маяк?
Какой римский бог, как говорят, эквивалентен Артемиде?
Какой киногерой является супругом принцессы Леи?
Каков IPNI-идентификатор растения Hordeum vulagare?
Процитируйте население, указанное в переписи населения мухафазы Порт-Саид
Какое дипломатическое отношение государство имеет к Статуе Зевса в Олимпии?
Где берет начало водоток Миттелландского канала?
Какая коллекция актронных объектов имеет наименьшую длину волны?
Какой округ Нью-Йорка имеет дипломатические отношения с Грузией?
В какой профессии самая высокая базовая зарплата?
Кто является национальным гимном для гимна Европейского Союза
Какой туземный ярлык можно применить к бодхисаттве?
Сколько лет Рухолла Хомейни и Хадиджа Сакафи были женаты?
Назовите единицу измерения, за которой следует промилле, содержащее в своем названии слово "процент".
Какие осложнения вызывает это аутоиммунное заболевание?
Что касается рождения Люциана, каковы были его обстоятельства?
На 19-й церемонии вручения премии "Тони" за что Эдвард Олби получил номинацию?
Является ли брачный возраст в Норвегии 18?
О каком ключевом событии написано во всеобъемлющем путеводителе по стране Дарем (издание 1892 года)?
кто этот человек из спортивной команды Эллис Перри и сколько матчей они провели?
Какой таксон используется для доставки шелка?
Как называется административный орган Милуоки и какой территорией он управляет?
Какого рода физическое взаимодействие имеет эритромицин с другими лекарственными средствами?
Назовите мне официальный язык района понс?
Каково было население Аяччо в 2015 году?
Каков антоним Пол Пота?
S СРОК СЛУЖБЫ НЕОНА 15 БОЛЕЕ ЧЕМ НА 0,0072 БОЛЬШЕ
Каков путь прохождения Эндре Ади, который является городом-побратимом Тэджона?
Какова сцена Скандинавской Шотландии, центральным местом действия которой является город Эдинбург?
Какой звукозаписывающий лейбл подписал контракт с Джанет Джексон?
это флаг какой страны?
Вы знаете удостоверение Дэна Гейбла в Зале спортивной славы Айовы?
какую должность занимал Муаммар аль-Каддафи в 2010-1-31 годах?
Кто написал библейский стих Исход?
В какой момент времени Лоис Лоури получила награду "Медаль Ньюбери"?
Действительно ли самый экстремальный температурный рекорд Антарктиды составляет менее 21?
Повысится ли периапсис 1011 Лаодамии до 1,5527164?
Как называется дочерняя компания киностудии Fawlty Towers motion picture studio?
Каков общий доход Tencent?
КАКОВА крайняя ПРИЧИНА ПОЯВЛЕНИЯ ЛАПШИ
Гордон Рэмси родом из Шотландии?
Кто издатель и иллюстратор "Маленького принца"?
Какова температура для амфетамина, плотность которого составляет 936000,0?
Назовите сополимер этилена.
Кто является акционером Skive Station?
На какой платформе был выпущен Doom в 1996 году?
Каков идентификатор CPDL Энтони Вивальди?
Кто написал сценарий к фильму "Виноваты наши звезды
Как называют жителей Венеции?
Каково количество почтовых индексов для Нью-Йорка
В какой статье Викимедиа перечислен еврейский народ?
Что такое Artsy artist ID для Винсента ван Гога?
Умер ли Плиний Более молодой в Бразилии?
в какой религии этот Бог воплотился в образе Иисуса Христа?
Как называется империя Ахеменидов?
Когда Бригам Янг больше не был женат на Энн Элизе Янг?
За какую должность проголосовали Уинстона Черчилля на всеобщих выборах в Соединенном Королевстве в 1935 году?
1-1-1958 какую награду получил Мартин Бубер?
Играл ли Сид Барретт на бас-гитаре и скрипке?
Равен ли периапсис 2202 Пеле 1,1148513?
Что такое идентификатор здания Emporis для CN Tower ?
Какая станция метро пользуется наибольшим ежедневным посещением?
Где находится Синд на карте?
Кто родители Джанет Джексон?
КАКАЯ КОМПАНИЯ-РАЗРАБОТЧИК ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ НАЧИНАЕТСЯ НА БУКВУ X
Правильно ли, что время пребывания на озере Тай составляет 0,79?
За что Кеннет Брана был номинирован на премию "Оскар" за лучшую мужскую роль второго плана?
Какое самое дешевое офисное здание в Соединенных Штатах?
Чем раньше занималась Молли Грю? Где сейчас работает Молли Грю?
Кто является работодателем Джонатана Айва с 2015-5-26?
Правда ли, что Дона Риклза звали Рональд и Джей?
что такое ректор Берлинского университета, который имеет ремесло университетского преподавателя
Я хочу знать, содержит ли корица натуральный продукт таксона под названием Cinnamonum verum?
Что такое фотографическая техника, которая состоит из слова виньетирование в названии
Что находится в заливе Прайя, у которого есть приток, называемый бассейном Амазонки?
Когда Куинси Джонс получил премию Мэриан Андерсон?
Какова образовательная степень Джозефа Ку, у которого есть PIN-код 02215?
скажите мне провинцию Китая, столица которой Чэнду начинается на букву s
Каков способ прохождения и позиция, которую играет в группе / силе Babe_Ruth?
Каков титул признания Макса Планка, который получил Джордж Шакбург-Эвелин?
Кто является участником события 1945-9-2?
В каком году Дэвид Робинсон был номинирован Sports Illustrated на звание спортсмена года?
Когда был основан Волгоград?
Какие предметы, изготовленные из льна, имеют народное название "лин"?
Кто стал женой Хуана Доминго Перона в 1929-1-5 годах?
Какой результат в Сааре связан с местом воздействия фола?
Дайте мне знать, какой гаджет, в названии которого есть слово iham.
Является ли общее количество очков в карьере Микко Йокелы меньше 0?
Что находится в районе местного самоуправления Бассова пролива, где находится столица Хобарт?
Каков идентификатор каталога депутата Европарламента Жан-Мари Ле Пена?
Какое основное депрессивное расстройство содержит область терапевтических факторов?
Каким было знаменательное событие, произошедшее со Спящими в 1860 году?
в каком году Рем Колхас получает Притцкеровскую архитектурную премию?
Какой идентификатор лауреата Нобелевской премии Андре Жида?
Какой двухатомный неметалл имеет самую высокую степень окисления?
"Где находится рабочая область Уильяма Бевериджа, у которого Код стика - SW3 6RS?"
В каком рецепте используется чистый козий сыр, полученный из козьего молока в неизмененном виде?
Назовите мне теорию, в названии которой есть слово "традиционализм".
У какого лейбла Сэма Кинисона есть акционеры Warner Music Group?
Какая порода собак начинается на букву веттерхун
Сколько детей не посещают школу в стране Боробудур?
О чем фильм "Граф Монте-Кристо"?
Назовите водоток, расположенный в Канаде?
Каково исходное сырье для уровня давления, имеющего код Меркосур 7109.00.00?
Есть ли в "Одиссее" Наставник персонажей и греческое изначальное божество?
КАКОЕ ЗЕМЛЕТРЯСЕНИЕ С МАКСИМАЛЬНЫМИ АФТЕРШОКАМИ
Каково количество мест захоронения в Больцано?
Какая команда по американскому футболу начинается на букву "w"?
Где работала Артемизия Джентилески на 1-1-1610?
Когда Карл Пирсон стал членом Американской академии искусств и наук?
Том Ничтожный мог бы быть частью какой группы?
КОТОРАЯ ЯВЛЯЕТСЯ БРАТСКОЙ МОГИЛОЙ С самым большим КОЛИЧЕСТВОМ ЗАХОРОНЕННЫХ
Какого ребенка потерял Джон Адамс в 1848 году?
Когда в Южном Судане общий коэффициент рождаемости составлял 5,969?
Каков идентификатор GTAA Пола Хиндемита?
Химические соединения изучаются в какой отрасли науки?
каков общий доход Индийской организации космических исследований?
Какой индонезийский город был административной частью Голландской Ост-Индии?
Когда была запущена версия Android 6.0?
Какую степень получил Бернхард Риман в Геттингенском университете?
Назовите язык, используемый для описания диалекта Фортрана.
Версальский мирный договор - это последствие какой мировой войны?
Имеет ли Понте-дель-Академия 1,2 пролета?
Что является звуком речи несчастного случая Чрезвычайной ситуации в Суэце?
Сколько редакторов принадлежит Фридриху Шиллеру?
Кто заменил Николу Бадалони на посту главы государства в Ливорно?
Каков эндемизм лирохвостки, имеющей дипломатические отношения в Бельгии?
Какой медицинский тест начинается с буквы т?
Кто такой Уильям Марвуд, который находится исключительно близко к Гильему
Каково  время начала   Герберта Гувера , то есть  1891 - 0 ?
Назовите издание "Войны и мира" на французском языке.
В какой гонке участвовал Эдди Меркс в 1969 году?
Как вы оцениваете издание Via col Vento в музыкальном плане?
Кем были библейские волхвы и где их канонизировали как святых
Какова текущая версия "Гамлета"?
Кто является партнером-супругом Brigitte_Bardot ?
Какова медицинская специфика причины эпилептического припадка?
Как зовут Хадж Амина аль-Хусейни на их официальном родном языке?
В каком году Карло Понти-старший и Гильяна Фиастри поженились?
Каков показатель преломления карбоната кальция?
Где закончилась экспедиция Льюиса и Кларка 3 июля 1806 года?
Что находится в том же стандартном часовом поясе, что и Крит?
Является ли JavaScript убедительным с помощью JavaScript?
Где находится место открытия и первооткрыватель или изобретатель вольфрама?
Адрес улицы ТеМаннекен Пис, где говорят по-французски?
Какую награду получил Николай Андрианов на летних Олимпийских играх 1976 года в упражнениях на параллельных брусьях среди мужчин?
За каким номером следует Королевство Грузия?
Какой фильм о Стивене Хокинге?
Кому принадлежат Далласские ковбои?
Как долго Ирвинг Пенн преподавал в Университете искусств?
У какого из французских локомотивов самое низкое давление в котле?
Когда Крис Хэдфилд получил звание почетного доктора?
Правда ли, что уклон скоростной трассы Эльдорадо равен 14?
Какое издание Иллиана на французском языке?
Кто является главой государства Южная Австралия, который начал свою деятельность в 1952 году?
Какое обозначение получил Дмитрий Мережковский на дату вступления 1901-0-0?
Какой номер заменен округом Илань?
Укажите официальное название star Arp 220.
Какую награду получил Ллиод Шейпли в 2012 году, 1 января?
Какой белок взаимодействует с морфином?
Когда заканчивается должность Джордана Питерсона в качестве постдокторского исследователя?
Победила ли Морин Коннолли?
Каков родительский символ таксона штата Юта?
Назовите город в Нидерландах, в названии которого есть слово "зволле"
Равен ли апоапсис 3375 Эми 2,227?
В Западной Бенгалии какой пост занимает глава государства?
Когда Клеменс фон Меттерних из Катрин Багратион был матерью ребенка?
Является ли количество процессорных ядер для процесса Core i7-6700 равным 4,8?
Назовите колониальную империю, которая начинается на букву I
Какие федеральные праздники в Соединенных Штатах начинаются с буквы День благодарения
Каково местоположение места захоронения Клары Шуман?
Где находится следующий переход ниже по течению от Лондонского моста.
Подскажите мне функцию изобретателя Леонарда Эйлера, которая начинается на букву f?
Какую должность занимал Николае Чаушеску в декабре 1967 года?
Как называется тот, кто работает в области психоанализа?
Каков был благородный титул Людовика Благочестивого и кто следует за ним?
Что такое код НАТО для обозначения ранга государственной должности Джебе?
что является несчастным случаем или причиной смерти
Сколько членов экипажа у Джона Джеллико, 1-го графа Джеллико?
Кто мог бы быть отчимом Барака Обамы?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ ТЕМПЕРАТУРА ПЛАВЛЕНИЯ МОНООКСИДА УГЛЕРОДА ВЫШЕ -269,6
Кто является главой брюссельского правительства?
Кто является исполнительным органом play snowboard?
Что такое Страница учреждения общего пользования Национального музея современного искусства?
Подлинно ли, что рецензия Сковилла на "Бхут Джолокиа" расходится даже с "до 1000000"?
Кто является телевизионным аранжировщиком для исполнительного директора Джима Хенсона
В каком месте находится устье реки Даугава?
Сколько послесловий написал Джек Лондон?
Назовите категорию Викимедиа для сотрудников организации Принстонского университета.
Из какой основной религиозной группы поклоняются Иисусу Христу?
С чего начать с диалекта Дирка Новицки?
Какая планета находится ближе всего к Международной космической станции?
Сколько человек работают редакторами журнала Vogue?
Кто номинант Nirvana, чей победитель - Моби?
В категории звезд Арктура какая звезда имеет самый высокий цветовой индекс?
Сколько существует списков треков для nevermind?
Сумская область была гражданином какой страны в 1991 году?
Название то, к чему администратор вопроса пришел, обсуждая Маврикий
Где находится рабочая зона Хартаканута, в которой есть место Азиатскому банку улучшения
Каково количество сверхчеловеческих черт или способностей в путешествиях во времени?
Каков номер гимна, который исполняет Боже, храни королеву?
Каковы районы имперского штата Гуарульюс?
Что является пресловутым наследником территории современного Йорка?
Как был убит дон Лафонтен?
В какой гонке на собачьих упряжках Iditarod Trail самый большой состав команды?
В 2011 году, каково было население штата Махараштра, расположенного в Индии.
В каком часовом поясе умер пут Саллюстий?
Что такое жители округа Апулия?
Какие дочерние компании являются акционерами Harvard Mark I?
Какая традиция из является девушкой из Арсболда?
За какой фильм Энн Бакстер была номинирована на премию "Оскар" за лучшую женскую роль?
Первез Мушарраф приступает к исполнению обязанностей председателя Объединенного комитета начальников штабов по?
Кто был работодателем Алана М. Кригсмана, деятельность которого прекратилась в 1996 году?
В какой день в 1370 году была основана страна Герат?
Генрих I Французский и Анна Киевская поженились, когда и где?
скажите мне, в названии города Ирана есть слово "завия"
Какая неправительственная организация по развитию начинается на букву о
Какой идентификационный номер органа BNA для Эжена Сью?
в честь какого дня назван понедельник?
У какой службы CEP наибольший общий капитал?
Какой близлежащий город является близнецом Дюссельдорфа?
За какую спортивную команду Брайан Клаф забил один раз?
Когда Хендрик Лоренц был номинирован на Нобелевскую премию по физике?
Что является партнером У.С. Гилберта?
По какой причине Имран Хан был избран канцлером?
Кто супруга Андрея Шевченко и где они поженились?
Какой идентификатор LocFDD для переносимого формата документа?
В 1982 году каковы были размеры района Индийского океана?
В какой школе Эжен Ионеско выступал в качестве образца для подражания?
Какова была цена на золото в 2018-7-26 годах?
Кто заменил Мохаммеда Омара на посту эмира Афганистана?
Является ли Сара Пэйлин этнической группой африканеров или англичан?
Какую награду получил Дэнни Кей 2 февраля 1986 года?
Сколько нефти было потреблено в 2007 году?
Какой город является столицей Севильи?
Каков идентификатор веб-галереи произведений искусства Лукаса Кранаха Старшего?
Какой идентификатор данных спортивной лошади Northern Dancer?
Скольких вдохновило христианство?
Реки Делавэр вытекают из 5 штатов США
Правда ли, что в Ирландии насчитывается 4826,4 детей, не посещающих школу?
Какой национальности был Дуглас Моусон во время принятия Закона о королевских и парламентских титулах в 1927 году?
Я хочу знать, что выиграло У.Г. Себальда в 1994 году!
Назовите историческую область, изучаемую египтологией, которая начинается с буквы А
Каков идентификатор линии серфинга герцога Каханамоку?
Занимал ли Мао Цзэдун пост президента Китайской Народной Республики?
Каков эквивалент высокомерия, антоним смирения?
Какая издательская резиденция Looney Toons получила премию "Золотая малина" за худшую картину?
Какой язык использовался для перевода ливиатана на Левиафан?
Сколько городов находится в империи Археменидов?
Какова площадь крыла Lightning II -35?
Какова дискреционная связь Словении, аббревиатура которой - ЗША?
что такое эксперимент, который начинается с буквы т?
Каково количество людей или грузов, перевезенных на уголь?
Кто был родным братом Сильвио Берлускони?
Каков составленный диалект Жана Арпа, который изначально обозначен как французский язык?
В каком году поженились Кармен Поло, 1-я леди Мейраса, и Франсиско Франко?
Что представляет собой фармацевтический продукт, для которого кокаин является активным ингредиентом?
Роберт Дауни-младший был номинирован за какую роль в фильме "Чаплин"?
Каков период времени для древней Римской империи?
Сколько девизов для латиницы?
Скажите мне, какая компания разработала iPod?
Оператор службы ее величества тюрьмы Лоудхэм Грейндж относится к какой категории бизнеса?
Грейс Келли родилась в Филадельфии?
Какой ассоциированный город Ницца насчитывает 315 196 жителей?
С чем связан процесс изготовления кожи?
Каково летнее время в Бремене?
Какую награду получила Марианна Мур в 1952 году?
За свою работу над "Золотым прудом" на какую награду была номинирована Кэтрин Хепберн?
Каково количество родных миров для Венеры?
В апреле 8,1364 позиция Карла v?
Назовите место, которое названо в честь битвы при Вердене.
С какого полихорона начинается буква "u"?
Какую работу выполнил Карлос Руис Зафон для получения премии "Криминальный триллер"?
Когда население Юкона составляло 33 897 человек?
Какова профессия этого Святого, философ он или профессор?
После премии Артура К. Кларка, какую награду получила "Сказка служанки"?
Какая музыка называется устоявшейся?
Почему Жак Тати получил приз жюри?
Каковы родственные галактические тела системы Андромеды?
Какой идентификатор исполнителя Deezer для Green Day?
Что это за район, у которого нулевой меридиан равен -0.00138889?
Какое удостоверение тренера Турецкой федерации футбола у Зико?
Дайте мне знать Соглашение О СВЯЗИ, КОТОРОЕ начинается С БУКВЫ Z
Какая знаменитая работа Лисиппоса, в которой есть своего рода музыка под названием "обнаженная"?
Кто отец и мать Пабло Пикассо?
Сколько существует различных форм убийства?
Какой город в Германии граничит с Хаммбургом?
Назовите мне исторический язык, который начинается на "а" и имеет мужской род.
Скажите мне точное время в Уппсале прямо сейчас?
Когда Жанна Моро была номинирована на премию "Сезар" за лучшую женскую роль?
Каким был приквел и продолжение "В настроении для любви"?
Что является агентом этой динамики в Гарри Поттере?
Какие отрасли науки содержат слово "проектирование" в своем названии?
За кого театральная премия номинирована Ванесса Редгрейв
До 1584 года Диоклетиан умер в какой день?
Откуда берется дипломат Weekly Shonen Jump?
Какой агент используется для связи?
какой звук произношения сделан из травяного чая?
Где были виновники резни в школе Еноха Брауна?
Какой диалект обычно используется в России?
Какова история страны Израиль?
где находится страна и континент Брюссель?
Сколько звукозаписывающих лейблов принадлежит 20th Century Fox?
Имеет ли обсерватория Аресибо центральную длину менее 106,08?
Является ли Соединенное Королевство Великобритании и Ирландии местом происхождения К. Скотта?
Когда Айзек Строг закончил свое обучение в музыкальном центре Сан-Франциско?
Какие виды занятости предусмотрены кодексом Меркосур?
Каков идентификатор лейбла MusicBrainz CBS?
Кто является супругом Мэри Астор с 1928-1-1?
Какой метод использовался для определения генетической ассоциации GFRA3 и натуральной оспы?
Что означает "дочь, у которой есть дети" от Халаевалу Матаахо Ахоме?
Какие редакции, разработанные каскадными таблицами стилей, входят в консорциум World Wide Web?
Дуэйн Уэйд женился на Габриэль Юнион?
Участвовал ли Неймар в летних Олимпийских играх 2004 года?
Какие цвета были у Седрика Мукури за его команду?
Кто родился в Чайтанье Махапрабху в районе Надия?
Что находится в районе Трипуры, где проходит граница с Бутаном?
Расскажи мне о следующем спуске с Креста Виктории.
Работали ли когда-нибудь Эдвард Сноуден и Дж. Эдгар Гувер вместе?
Сколько памятных дат было вручено Джузеппе Гарибальди?
Какая территория Дасогуза началась в 1932 году?
Какой смысл используют уши?
Какой художник вдохновил Лену на рассказ?
Какая временная шкала является темой аспекта математической формулировки квантовой механики?
Мельбурн имеет историю темы и географию темы
Премия Э.Л. Торндайка была получена Б.Ф. Скиннером в какое время?
В состав какого первостепенного государства входит Левант, область или территория?
Что такое архитектура ARM, разрабатываемая с датой окончания 2000-11-1?
Когда в Гаване появился административный орган-побратим Куско?
Какой ген отвечает за генетическую ассоциацию шизофрении?
Где находится головной офис Международной ассоциации воздушного транспорта, в котором находится Лачин?
Кто такая Rhapsody in Blue, автор песни?
Кого Хью Лори сыграл в сериале "Дом"?
По какой причине Томас Митчелл был номинирован на премию "Оскар" за лучшую мужскую роль второго плана?
Откуда берется переговорщик "Неделя за неделей" Шонен Баунс?
Что написано в Толковании снов, кто такой мужчина.
Какова была чистая прибыль Государственной сетевой корпорации Китая в 2015 году?
Какой актер сыграл Гуда Уилла Хантинга в фильме?
Правда ли, что мужское население Верхних источников равно 0?
Какой из AMSL проходит в Энни-холле?
В Видваткумарьячасамудраме нет домашних хозяйств?
Кто или что является владельцем Deutsche Bank?
К какому инсектициду относится самая низкая температура горения?
Какая группа учредила ЮНИСЕФ?
Как называются некоторые фильмы в Монреале?
За какую награду был номинирован Уильям Сомерсет Моэм в 1964-1-1 годах?
В каком году Мехмед Завоеватель пришел к власти в качестве султана Османской империи?
Какой космический микроволновый фоновый эксперимент имеет самую длинную длину волны?
Что такое разъединенные человеческие группы, которые начинаются на букву w
В каком созвездии находится Млечный путь?
Есть ли 1 представитель в организации/законодательном органе "Вест Хэма"?
Есть ли у Винса Вона место как в Лейк Форест, так и в Баффало Гроув
Какую специальность Джон Гришем получил в Университете штата Миссисипи?
какая академическая дисциплина подходит для сферы деятельности Ноама Хомского?
Являются ли начисленные очки в женском сезоне AFL 2017 4-м?
Какой награды был удостоен Ричард Гир в 1979 году?
Правда ли, что столетние брейки Джака Джонса равны 16?
Какой тип музыки разрабатывается Monopoly Star Wars?
Какой идентификатор игрока шахматной олимпиады OlimpBase для Бобби Фишера?
Каков самый высокий уровень AMSL в Заире?
в каких областях выступает артист рецидива
Когда Энтони Иден был членом 38-го парламента Великобритании?
Какой идентификатор BTO Birds of Britain для маленькой совы?
За чем последовал Беренгар I как король?
Откуда Диснейленд получил свое название и кто является нынешним владельцем?
Сколько в Шотландии студентов младших курсов?
Сколько авиаузлов расположено в международном аэропорту Токио?
Не было ли ни одной ничьей во время тура Британских львов по Южной Африке в 1891 году
Как зовут ребенка Иосифа Сталина?
Где находится ориентир аэродрома в Хиросиме?
Когда "Путеводный свет" получил дневную премию "Эмми" за выдающуюся команду сценаристов драматического сериала?
Как называется компания, которая работает под руководством Дж. М.Кутзее?
Когда Брайан Де Пальма и Гейл Энн Херд развелись?
Кто является владельцем Карима Абдул-Джаббара и с каких пор?
Когда появились супруг Линдси Вонн и конечная причина?
Какие данные об Иоганне Себастьяне Бахе доступны извне?
Где жил Энрике Гранадос в 1872 году?
Подскажите мне компанию, в названии которой есть слово vodafone.
Великая Китайская стена подпадает под какую тему истории и соответствует каким критериям Всемирного наследия?
Подскажите мне сайт, в названии которого есть слово willy.
За что Эмиль Золя был номинирован в 1901 году?
Кто является главой партийного членства Линн Бойлан?
Какой дрейф содержит слово zlatkoisierung в своем названии?
Какой город и школу окончила Кэндис Берген?
Что является фактором, способствующим Великому сдвигу гласных?
На каком посту Вильму Манкиллер сменил Джо Берд?
Какую должность занимал Георг V, сменивший Эдуарда VII?
Что определило численность населения Олонгапо в 233040 человек?
Скажи мне дыру, в названии которой есть слово истощение.
Какая позиция применима к юрисдикции Веймарской республики?
Дайте мне знать пробел, содержащий слово d
Равен ли углеродный след нержавеющей стали SAE 316L 3,9?
Какой язык исходного места имеет нейтральный грамматический род?
Сколько матчей Роберто Баджо провел за "Болонью" в 1909 году и сколько голов он забил?
Что это за город в честь кончины Эхнатона?
Когда вы принимаете лекарство для лечения мигрени, каковы симптомы?
Расскажите мне о телевизионной программе WWE и ее продюсерской компании.
Кто является библейской фигурой святого покровителя Рима?
Обозначенный как མཛོད་ཕུག, какова транслитерация Абхидхармы по Уайли?
Каково применение иврита для рабочего языка или названия
Какую награду Герман фон Гельмгольц получил 1 января 1866 года?
Каковы последствия дождя для стихийных бедствий?
Скажите мне субъект международного права, в названии которого есть слово нации
Упомяните место, где можно похоронить человека, в кафедральном соборе Флоренции
Где находится могила Жан-Жака Руссо?
Кто нанял Гэвина Макиннеса в качестве спонсора?
Какие музыкальные исполнители Финляндии играют в жанре музыки, называемом эпизодической музыкой?
Возрастают ли толчки после землетрясения 1997 года в Кап-Руже до 17?
Кто брат Фриды Кало?
начинала ли администрация Вологды в 2009-12-1
Какой телесериал содержит слово "Зигби" в своем названии?
Когда Джина Хаспел начала работать заместителем директора ЦРУ?
Как называется головная организация альянса Абу Мусаба аз-Заркавира?
Что представляет собой 9-е издание сфалерита Никель-Струнц (обновленное в 2009 году)?
Назовите мне медицинскую профессию, в названии которой есть слово регистратор.
Какая музыка больше всего нравится отцу Амалии Пахельбель?
В каком возрасте умер Ной?
Какое место Роберт Мензис поменял с Альбертом Данстеном?
В какой день Пьер-Огюст Ренуар прекратил свое пребывание в Лиможе?
Какое греческое божество начинается на "у"?
Сколько заметных работ создала Мюриэль Спарк?
Каков код ISO 639-5 на арамейском языке?
Кто был партнером Эдит Пиаф в 1948 году?
В каком художественном жанре для преемственности находится World of Warcraft: Mists of Pandaria?
Каково академическое направление работы Виктора Беспалова?
То, что мимолетный визит Сигизмунда III Васы связан с отдельными лицами из Варшавы.
Сколько исторических выставок проходит в Национальной галерее?
А это Жуки! идентификатор исполнителя для France Gall?
Столица какого штата США или островной области начинается на букву "т"?
Равны ли очки в женском сезоне AFL 2018 2 очкам?
Является ли количество матчей спортивной команды, сыгранных Ринусом Михелсом, больше 5,0?
Сколько единиц техники эксплуатируется Airbus A380?
назовите город, который начинается на букву y
Какую должность занимала Ева Перон до 7 июля 1952 года?
Какой идентификатор организации Института искусств Фландрии для Tate Modern?
Назовите психопатологический симптом биполярного расстройства.
42-й член парламента Великобритании Тони Бенн завершит свой срок полномочий в какой день?
Соответствует ли горечь индийского светлого эля 50?
в аспекте британских записей, каковы были дипломатические отношения с Мальтой?
Каков таксонный источник тела коралла?
Какой идентификатор AcademiaNet у Джослин Белл Бернелл ?
Кто заменит Джеймса Брайса на посту главного секретаря по Ирландии?
Кто был избран членом 31-го парламента Великобритании?
Из какой страны был писатель Роальд Даль и когда он умер?
Назовите категорию Викимедиа для работников организации Принстонского колледжа.
Какова была общая выручка Berkshire Hathaway в 2015 году?
Где находится устье реки Уругвай?
У какого участника было время забега в 37.36?
Какую награду "Поющие под дождем" получили в 1989-1-1?
Каким образом восход солнца создает фон?
Был ли персонаж Люка Скайуокера в Star Wars Battlefront и Kinect Star Wars?
Получили ли братья Райт Президентскую гражданскую медаль и медаль Альберта?
Увеличивается ли число агентов в организации/законодательном органе Уэстморленда и Лонсдейла до 1?
Что такое идентификатор участника KANTL для Отто Йесперсена ?
Кто является директором Тишины?
Когда Галле (Заале) был советской оккупационной зоной?
Какие слова начинаются с буквы миграция
Кто является владельцем Grouchy Cat?
С какой улицей из Загреба можно соединиться?
Когда в Быдгоще начинается и заканчивается летнее время?
Каков символ скорости?
Какое событие является значимым для А-лиги?
Назовите модель игровой консоли, буква которой начинается с x
КАКОВА МЕДИКАМЕНТОЗНАЯ ТЕРАПИЯ ПРИЧИНЫ СМЕРТИ ФРАНСУА-НИКОЛЯ ДЕЛЕСТРА
Когда и за что была вручена награда "Грэмми за жизненные достижения" Джони Митчелл?
какой язык является официальным в Королевстве Мерсия, у которого есть причина.?
Какой идентификатор в Словаре искусствоведов для Готхольда Эфраима Лессинга?
Какая страна имеет самый большой экспорт?
Какова столица Майорки с населением 434 516 человек?
Куда наносить крахмал?
Какое уланское удостоверение личности Чарльза Ренни Макинтоша?
Каково основное напряжение Фиджи?
название какого сорта древесины начинается на букву z
Когда Олимпиада стала женой Филиппа II Македонского?
Какая страна граничит с Андоррой и Францией?
Каков тип трека Томпсона, который зарекомендовал себя в хорошие и плохие времена?
Кто были те два человека, которые сменили Людовика II Итальянского на посту императора Запада?
Равен ли уровень безработицы в Венгрии 8?
Действительно ли скорость вращения звезды Альбирео достигает даже 1,4?
Что такое AnimeCons.com удостоверение личности Троя Бейкера?
Когда Даг Хаммаршельд уволился из ООН?
Какой компонент "Кровавой Мэри" подается в бокале для хайбола?
Какая из работ Грейс Келли принесла ей номинацию на премию "Оскар" за лучшую женскую роль?
В каких командах играл Сурейя Озкефе?
Что граничит с Сенегалом и, однако, может быть частью АФРИСТАТА?
Является ли издательский дом Monopoly материнской компанией Playskool Inc.?
Луна гелиосферы - это из какой темы?
Что такое функциональный класс воздушного судна, начинающийся с буквы т.
кто является основным представителем ксенона, у которого год рождения 1852-10-2?
Какова средняя пространственная сложность быстрой сортировки?
ГДЕ НАХОДИТСЯ ПЬЕСА В КОНКУРСЕ ЯМИЛЯ ПЕРАЛЬТЫ
Назовите церковный памятник, где Павел был святым покровителем
На какую должность был избран Джастин Трюдо 14 октября 2008 года?
Кто является шоураннером "Ученика", у которого, кроме того, есть сестра по имени Роберт Трамп?
Что это за телевизионное шоу, организованное Джерри Спрингером, в названии которого есть слово "Джерри"?
Какое количество дизайнеров-постановщиков есть в "Волшебнике Быка"?
Были ли в "Бесславных ублюдках" Майк Майерс и Майкл Бэколл?
Когда Гийом Аполлинер приступает к своей профессии цензора?
На какие награды был номинирован и выиграл "Аполлон-13"?
Каковы позиционные обозначения, которые начинаются с буквы v
В каком фармацевтическом препарате содержится диазепам?
Является ли подлинным, что полная сумма сбережений Нидерландов меньше 51665309263.2?
Который управляется миссией космонавта Олега Новицкого?
Что было одобрено Fuji, за которым последовал McIntosh
Правда ли, что общие резервы Дании равны 75391898443?
Когда Макс Борн начал свое образование во Вроцлавском университете?
Каково числовое значение 0?
Чем занимается спортсмен Зинедин Зидан
В 2008 году какую награду получил Мохаммед Эль-Барадей?
Какой часовой пояс в Оксфорде?
Подскажите мне модель игровой консоли, в названии которой есть слово xgp
В каком здании в Нюрнберге расположено наименьшее количество железнодорожных путей?
Является ли количество граней платформы станции Лам Тин меньше 1,6?
Кто создал JavaScript?
Являются ли Милан и Портсмут побратимами Сиднея?
Из "Соседей по работе", за что была номинирована Марго Робби?
Какую награду Генри Шеффлин получил в 2006 году?
Какой тип собак начинается на букву т
Когда Усман ибн Аффан перестал быть империей Рашидун?
Подписал ли Лайнирд Скайнирд контракт с MCA Inc.?
В какое время Джордж Харрисон ушел из "Битлз"?
Какая 7-значная денежная премия была присуждена Гарольду Пинтеру?
Равна ли энергия связи алюминия-26 211893,89?
Лесли Кэрон была номинирована на премию "Оскар" за лучшую женскую роль в какой день?
Как зовут того, кто участвует в театре
Какая конструкция позволяет иметь самый низкий предел текучести?
Когда Эдди Мерфи и Мелани Браун начали свои отношения?
Кто является главой правительства Роттердама?
Кто является  династией  семьи Ролло ?
Каков развлекательный формат газеты?
Кто устраивает Вечернее шоу и когда оно заканчивается?
Какой идентификатор фильма HKMDb для "В настроении для любви"?
Действительно ли Вторая мировая война проходила в Средиземном море?
Какая академическая специальность для Urban VIII?
Какие действия предпринял член семьи Пэн Гана?
За какую спортивную группу выступает Muscle head Stein и сколько очков он забил?
Назовите экземпляр Babylon, который закончился -1972-0-0 .
Кто такие жители Бенуэ?
Какова примирительная связь, которая исходит от screamo?
Какие рабочие языки используются в индейской резервации региона Усти и Лабем?
Для юрисдикции США что такое конституционная республика для Декларации независимости США
Скажите мне строительный материал, в названии которого есть слово zuschlagsoff.
Какой идентификатор автора LibriVox для Генри Клея?
В 1966 году Зои Колдуэлл получила что?
Говорил ли Шон Пенн когда-нибудь, писал или подписывался на немецком языке?
Какая звезда фундаментальной группировки G-типа имеет самый большой точный диаметр?
За какую спортивную группу Эбби Вамбах сыграла 39 матчей?
Кто был ответственен за преданность нацистской Германии
Относится ли Green Day к жанру хард-рока и альтернативного рока?
В 1942-1-1 что делает Агнес Мурхед?
Равен ли коэффициент разделения вода/ октанол-уксусная кислота -0,17?
Где родилась Пэрис Хилтон и из какой страны она имеет гражданство?
Какую должность занимал Джон Флемстид в качестве королевского астронома?
Родителем какого ранга таксона является сипуха?
С каких это пор Гент считается административным органом-побратимом Брашова?
Какой жанр - "Заднее стекло"?
Как называется награда, которую получил Иэн Маккеллен за свою работу "Боги и монстры"?
Где родился Го-Дайго, мэр Дайсаку Кадокава?
За какой период население Грозного составило 287410 человек
Что такое обратная сторона неорганической химии?
Кто подставил Кролика Роджера Рейтинг BBFC был каким?
Чей глава Секретной службы США и их юрисдикция?
Алфавитный код страны UIC Ливана - это?
Фрэнсис Макдорманд получила награду в 2018 году, что это было?
"Кто брат Манфреда фон Рихтгофена, место захоронения которого находится в Германии?"
В какой день закончились отношения Альфонсо VI Леона и Кастилии с Заидой?
какие проблемы со здоровьем связаны с алкоголизмом?
Какая дочерняя компания разработана MP3?
Ф. Мюррей Абрахам был номинирован на какую премию "Оскар"?
Сколько объектов недвижимости принадлежит Coca-Cola Company ?
Кто является соучастником жизни в мелодичной партитуре пьесы Бореалес?
Сколько лет Ирвинг Пенн преподавал в Университете искусств?
Какая книга проиллюстрирована Беатрикс Поттер?
Что получается из процесса сборки комбинезона?
Каким законодательным органом является парламент в Королевстве Великобритания?
Какую награду получил Алехандро Гонсалес Иньярриту за фильм "Бердмэн"?
Равно ли городское население Амбаджипета мадал 0?
Нагпур - столица какой территории в Индии?
Имеет ли буксир "Спенс" валовую вместимость более 151,2 тонны?
Какие мирные договоренности были достигнуты Советским Союзом?
Кто автор песен Rule Britannia, чей сын Майкл Арне?
Что такое идентификатор открытых номеров, связанных с комплектом, для 1 ?
Что бунтарского используют художники в "In questa reggia"?
В какое время Николай Кузанус был назначен кардиналом Священной Римской церковью?
Кто является премьер-министром Варшавы?
Кто является президентом в пределах коммуны территории Неукен
Кто тот человек, который создал Twitter?
Что решает протокол маршрутизации состояния канала?
Равно ли удлинение при разрыве AKROLOY PARA ICF 40 1?
Какова была академическая специальность и степень Индры Нойи в христианском колледже Мадраса?
Название дитя Наргис
Что находится в районе Ганноверского университета, где есть озеро Лейне?
иртх?
Сколько типов электрических вилок используется в Сент-Китсе и Невисе?
Какое противоречивое государство возглавляет Махмуд Аббас?
Какова страна гражданства Королевства Нидерландов?
Какой код номерного знака для Греции?
Когда Георгий Жуков получил награду из ордена Сухэ-Батора?
Какая докторская диссертация по теории литературы?
tel me божество войны, которому поклонялись в религии Древнего Египта, начинается с w
Каково производство поля действия Экстра М?
Что такое классификация истории по Ридженсбери?
У которого есть мелодия Das Lied der Deutschen?
Какова наименьшая высота над уровнем океана в Бразилии?
Что представляет собой изображение логотипа Боннского университета?
Мне нужно знать местоположение аргонавтов.
Кто является работодателем Опекуна?
Какое обобщение повлияло на Ричарда Докинза?
С каким звукозаписывающим лейблом записывался Шуг Найт?
В каком повторяющемся спортивном мероприятии участвовал Лэнс Армстронг?
Кто работает в комнате 101?
Является ли количество очков/голов/сетов, набранных в чемпионате УЕФА по футзалу 2007 года, более 66,4?
Как называется ток-шоу, спродюсированное Эллен Дедженерес?
Является ли эффективная дальность стрельбы 70K 13120?
В какой момент времени население Бирмингема составляло 1123000 человек?
Назовите мне субкультуру, в названии которой есть слово териантропы.
Что путать с кодом диапазона 075 для Брахьюры?
Каков код FIPS 6-4 в городе Ричмонд?
Какой критерий для декабря как декабря?
Какая научная работа была опубликована до Войны и мира?
Назовите онлайн-словарь, написанный Джоном Симпсоном, который содержит слово "dictionnary" в своем названии
Каков идентификатор базы данных сейсмической интенсивности JMA для землетрясения и цунами в Тохоку 2011 года?
дайте мне знать дизайн набора инструкций, запланированный Intel, который начинается с x
Каково было население Крымского полуострова в 1989 году?
Какие заболевания изучает психотерапия?
Дайте мне знать ученого персонажа, в названии которого есть слово ву.
Какое хроническое китайское государство приходит на смену династии Юань?
Назовите главную историческую тему об Алабаме, граничащей с Джорджией.
В каком месте Нью-Йорка родилась София Коппола?
Что такое идентификатор темы Dagens Næringsliv для авиации?
Как называется Белградский аэропорт?
Является ли 24000,0 больше максимальной частоты овечьих звуков?
В нашей солнечной системе какая звезда главной последовательности G-типа имеет самый острый угловой диаметр?
В каком водоеме находится индийский заповедник Таланг?
Какой официальный язык тайваньского хоккиена?
какое государство является суверенным для валюты юаньминби?
Марион Котийяр играет на гитаре?
Когда Брайан Адамс был номинирован на премию Juno Award в номинации "Сингл года"?
За какую номинацию Билли Уайлдер получил 39-ю премию "Оскар"?
сколько заболеваний лечится уксусной кислотой?
Дочь Карла Великого, Ротруда, родилась когда?
Дайте мне имя продюсера и администратора эксперимента по созданию изображений Q/ U?
Каков грант, полученный Pardon Universal, и сумма денежного приза?
Какой актер играет профессора Икс в фильме "Люди Икс: Апокалипсис"?
Правда ли, что максимальный температурный рекорд Антарктиды составляет менее 21?
Что представляет собой короткометражный фильм Сергея Эйзенштейна в качестве киноредактора?
Кто является уроженцем британского английского региона, имеющего дипломатические отношения с Россией?
Есть ли у Марса синодический период, который меньше 623,952?
Профессорская должность Джона Баддена находится где?
Что находится в окрестностях Анабасиса, дипломатические отношения с которым установлены с Португалией?
Какую должность занимает Олафур Рагнар Гримссон, который заменяет Вигдиса Финнбогадоттира?
Что такое идентификатор нейролекса для теменной доли?
Какой компьютерный файл может создать электронную таблицу?
В какой команде по крикету главным тренером является Махела Джаявардене, которая также начинается на букву "i"?
Сколько существует родительских астрономических условий для Большого Магелланова облака?
В каком году Гюстав Доре получил свой орден Почетного легиона в качестве офицера?
Каков был общий коэффициент рождаемости в Эритрее в 2000 году?
Какая категория людей активна в Имон-де-Валера?
Какова температура токсафена, плотность которого равна 1,65?
Какой часовой пояс имеет наибольшее смещение по UTC?
Когда Эберхард Умбах был директором Технологического института Карлсруэ?
В какой средней школе учился Фил Хартман?
Что следует извлечь из бара, расположенного по координатам: 25.9077 64.3467?
Что такое идентификатор CHGIS ДЛЯ Тайваня под японским правлением
Какое государство имеет самый низкий экспорт и постоянно дублирует ошибку 1?
"Который изготовлен из stumble, у которого клиент - резчик по дереву?"
Какова молекулярная масса феррицианида калия?
какую должность занимает Джоко Видодо?
Скажите мне тип квантовой частицы, в названии которой есть слово σ0.
Какой самый глубокий мыс в Бонне?
Когда Элджин Бэйлор получил награду за лучшую команду НБА?
Где был похоронен завоеватель в Дамаске?
Назовите химическое соединение, используемое в препарате для лечения аллергического ринита.
Джоко Видодо является главой правительства какого островного государства?
Кто умер и написал "Планеты"?
У кого в бою есть девушка из Ен Тэджо?
Кто является членом окружного центра Паликира?
КАКОЙ TWINJET ОБЛАДАЕТ НАИБОЛЬШИМ ЭКСПЛУАТАЦИОННЫМ ПОТЕНЦИАЛОМ
Равно ли число представителей в организации/законодательном органе Западного Дорсета 1?
Какая единица времени начинается с буквы "y" и измеряет физическую величину или продолжительность?
Какую роль сыграл Фэтс Эверетт в этом конфликте?
Какой идентификатор пищевой группы AUSNUT 2011-13 для говядины?
Какой производитель мог бы быть вспомогательным подразделением Национального управления воздушного транспорта и космического пространства?
Где находится штаб-квартира финансовой группы Mitsubishi UFJ, у которой есть соседние правительственные районы, - Йонбанчо?
Что такое идентификатор ФИБА Стивена Карри?
правда ли, что количество выступлений led zeppelin в японском турне 1972 года равно 6?
дайте мне знать протестантизм, который начинается с h
Каков идентификатор La Vie des idees для Томаса Пикетти?
Крис Хэдфилд получил награду за что и когда он ее получил?
Кто является братом и дочерью Джерри_ван_дайка?
Кто родился вместе с Александром Карелиным, у которого есть город-побратим в Миннеаполисе?
Есть ли в Алжире брачный возраст 19 лет?
Скажите мне хронологию, в названии которой есть слово timeline.
Кто является автором Fox Broadcasting Company и охватывает ситуацию в Нью-Йорке?
Что исследуется признаком Человеческого тела?
Является ли тритий результатом распада изотопа водорода?
Какой номер был у Гарета Бейлса, когда он играл за "Тоттенхэм Хотспур"?
какая поддающаяся проверке нация является официальной родиной парфянской империи?
Какие награды получил Осси Дэвис и когда?
Дайте мне структуру клеточного компонента, которая начинается с буквы "v".
Можно ли лечить ахалазию и диспепсию бикарбонатом натрия?
Как называется награда, полученная за участие Доун Фрейзер в летних Олимпийских играх 1960 года?
Какая группа или класс химических веществ обладает наибольшей прочностью на растяжение?
Какой идентификатор игрока ESPNscrum для Себастьена Шабаля?
Является ли симптомом передозировки камфары диарея?
Какой город является метрополией-близнецом Осло и, кроме того, местом размещения фильма "Дерево растет в Бруклине"?
Когда закончился брак между Мэрилин Монро и Джеймсом Догерти?
ЧТО ТАКОЕ СИМВОЛ VELOCITY?
Какая страна с пересеченной местностью граничит с австрийскими владениями?
28 сентября 1665 года какую степень получил Готфрид Вильгельм Лейбниц?
Какой выразительный танец сочинил Петр Ильич Чайковский?
Что касается Пикачу, сколько существует номеров браузера Pokemon?
Когда Сигизмунд закончил свой срок пребывания на посту короля Богемии?
Когда Роберт Берд прекратил свое членство в Палате делегатов Западной Вирджинии?
Когда мать Карла Великого родила Гизелу и как ее зовут?
Назовите барк с наибольшим количеством мачт?
Какова глубина канала Миттелланд?
РАВНА ЛИ ЭЛЕКТРООТРИЦАТЕЛЬНОСТЬ СВИНЦА 2
У скольких людей есть аспект их Суринама?
Какую награду получил Мило из Кротона в 524 году до нашей эры?
Есть ли в индексе статей коренные канадцы страны Соединенные Штаты Америки?
Сколько существует примеров в Северном полушарии?
Где находится дом, в котором родилась Рэйчел Карсон?
Использовал ли Кид Куди звукозаписывающие лейблы "Top Dawg Entertainment" и "Fool's Gold Records"?
Какую награду получил Вонг Кар- Вай за то, что работает в дикие дни?
Насколько велика доля рынка у Nokia?
Какое из начинаний является резервной копией CBS?
Какое изображение могилы Жан-Пьера Мелвилла?
Какая команда Жозе Моуринью забила 2 гола?
Назовите награду, полученную Энни Лейбовиц в 2003 году.
Равна ли цена норвежской кроны 0,13?
Какова дискреционная связь между началом "Кафки на берегу"?
Назовите мне имя воинственного игрока из Италии на Евро-2016 УЕФА?
Разбивается ли шкала шкалы ХО даже на 87?
Кто является автором Двойной спирали, получившим Золотую медаль имени Ломоносова?
Как вы говорите শূন্যতা в транслитерации Шуньяты?
Какова была дата рождения Ксенофонта по до-григорианскому календарю?
Расскажи мне, что заказала и нашла Айя София.
Каковы цвета образования Марка Цукерберга?
Что такое концепция Никласа Лумана, в названии которой есть слово "общество"?
Какую награду получил Георг Шолти в 1989 году?
Что такое экономика, название которой состоит из слова Россия?
"У какой сестры из Олимпиады христианское имя Александра?"
Когда Петер Цумтор был удостоен премии немецких католиков в области искусства и культуры?
Каков уровень безработицы в Эфиопии?
Каков тип процедуры для таксономии Дурио
Каково максимальное количество игроков в skat
Какое административно-территориальное образование в Вильнюсе началось в 1413-0-0?
Какова дата рождения книги Авеню Кью?
Когда Мухаммед Али принял ислам суннитского толка?
Как называется фильм, действие которого происходит в Лос-Анджелесе
В какой национальной библиотеке хранятся архивы Джеймса Джойса?
Расскажите мне о сахарном диабете.
Административный орган Мумбаи находится в каком городе?
Где находится место рождения Роберта Луиса Стивенсона в Эдинбурге?
Что такое идентификатор Harasire для Northern dancer?
Каков идентификатор региона MusicBrainz в Кампании?
Каково схоластическое название профессии Фомы Аквинского?
Какой вид бульдога является талисманом Джорджтаунского университета?
Каковы заявления Министерства иностранных дел Китайской Народной Республики?
Из чего сделана шерсть?
Какая марка автомобилей принадлежит бизнес-подразделению Ford Motor Company?
Назовите награду, которую получила Академия Объединенных военно-воздушных сил в 1998 году?
Каково административно-территориальное образование Пуны?
Какой идентификатор игрока из теннисного архива для Ричарда Сирса?
Кто дал появилось в из основано на из Кларк Кент?
Губернатором какого немецкого округа является Карл Штайнхофф?
Как звали Джери Кори до брака?
назовите мне греческое название Лимассола?
Когда Хэл Холбрук женился на Кэрол Ив Россен?
Является ли остаток nibble drive от Vulpes vulpes безубыточным с to 92?
Каково химическое уравнение ПВХ?
Кто является экранным персонажем в рассказе о Моисее?
Назовите мне дату первого выступления Карла Бека с Лоэнгрином?
Какая агломерация является столицей Японского королевства?
Что выиграл У.Г. Себальд в 1994 году?
Какой памятник имеет максимальную дальность действия маяка?
Кто был новым главой правительства Шверина в 2008-5-1 годах?
Какой идентификатор ERIH PLUS для Journal des sçavans?
Какую позицию занимает Сан-Роберто Беллармино?
Назовите самую большую галактику, открытую Джеймсом Данлопом.
Что подразумевает существо, размещенное для преемника  в зоопарке Измира?
Где находится место смерти Гедиминаса, чей город-побратим - Иркутск?
Как будет определяться численность населения Британской Колумбии?
Является ли максимальный инкубационный период у людей с бешенством 0,8?
Что такое силлабарий для основы составления японского языка?
Кто является лидером номинанта на премию "Лавендер Хилл Моб"?
Что применяется к юрисдикции Всекитайского собрания народных представителей, которое путают с Китаем?
Имеет ли чрезвычайно большой телескоп максимальную чувствительность к длине волны 12?
кто номинирован на премию Натали Вуд за великолепную работу в траве?
раскройте мне название сингла, который начинается на букву w.
Пожалуйста, укажите родной язык и страну гражданства музыканта, известного как Кеша.
Вы знаете этот фонд, который был основан покойным Ингваром Кампрадом?
Назовите населенный пункт BAFTA с почтовым индексом DA.
Каков источник таксона опиума?
Когда умерла дочь Педру I, принцесса Бразилии Януария, и кто была ее матерью?
В какой категории премии был номинирован Уильям Стайрон за свою работу в фильме "Ложись во тьме"?
В честь кого назван чайник Рассела, то есть эссеиста?
Какая биологическая отрасль изучает летучих мышей?
Какую должность занимал Джеральд Форд в возрасте 40 лет?
Назовите империю, в названии которой есть слово "британская"
Какая некоммерческая организация контролируется ассоциацией футбола?
Как подсчитывается население островов Кука?
Какова позиция организации, руководимой представительством Африканского союза?
Сколько людей убил Рональд Джин Симмонс?
В каком рейтинге находится Руди Хартоно 2.0?
Музыка шизоидного человека 21 века является частью какого лейбла?
Назовите лидера Ниамея до 1970 года
Кто поймал соперницу Мусоргского?
Чему учит Сол Хоул, чей любовный псевдоним - Горацио?
Сколько у вас бангладешских дипломатических партнеров?
Назовите административный центр округа для железнодорожной станции, которая обслуживает аэропорт Камиши.
Что делает Давиде Бассан?
В какой стране самый высокий возраст кандидатов?
За что был номинирован Дональд Плезанс в 1972 году?
Каков идентификатор SoundCloud Энди Милонакиса?
На какую награду был номинирован Майкл Кертис за фильм "Ангелы с грязными лицами"?
В какой спортивной группе состоит Кенни Далглиш и сколько матчей он провел?
Кто представил премию, полученную Семеном Буденным?
Что такое неосведомленный поиск, в названии которого слово стоит первым и использует графики.
Равно ли общее количество испарения метанола 37400?
Какой самый твердый материал используется в качестве крепежа?
Какова религия и пол Стива Возняка?
Назовите алфавит, основанный на протосинитских символах, который содержит в своем названии слово "альпахабет".
Какова долгота и широта атомной бомбардировки, произошедшей в Нагасаки?
Сколько лицензированных трансляций есть в Дейтоне?
Который выиграл уступил из фристайла на зимних Олимпийских играх 2014 года – мужской могул?
Бенджамин Франклин принадлежит к какой базе данных мормонской литературы и творческих искусств Идентификатор художника?
На какую дату население Иллинойса составляло 1,14265e+07?
Какая божественность изображена в Нагорной проповеди
Какой цвет прожилок у апатита?
В каком библейском стихе говорится об Иисусе Христе как о Сыне Человеческом?
В каком историческом центре скончался Махатма Ганди?
Каков ранг диопсида?
Расскажите мне о кодоне, кодируемом глицином.
Когда Ноам Хомский закончил свое образование в Гарвардском университете?
Что находится к востоку от страны Генри Люса?
Кто следует за Беренгаром 1 из Италии в качестве монарха Италии
Какой археологический объект начинается на букву "w"?
Кто является главой Церна?
Какой город является столицей империи Маурьев?
Правда ли, что Чарли Чаплин знал немецкий?
Кто заменил Индиру Ганди на посту министра обороны Индии?
Об основателе Symantec, у которого фамилия Хендрикс?
Когда до 1584 года умер Арат Сикионский?
Скажите мне стандарт интерфейса, в названии которого есть слово virtuallink.
Когда Стивен Харпер начал свой срок на посту премьер-министра Канады?
Раскройте мне распределение вероятностей, в названии которого есть слово distribution.
Является ли размер генома человека больше 3881796000?
Какую тенденцию изучал Дардан из Афин?
Что входит в категорию инфраструктуры?
Какой пост занимает Маурисио Макри?
На 5,52 меньше фокусной высоты маяка Боттенхольмен?
Что такое город-побратим Базеля, дата основания которого 751-0-0?
кто является членом спортивной команды Эллис Перри и сколько матчей они провели?
Какой идентификатор пользователя Kvikmyndir для Шонды Раймс?
Какая политическая граница у Венского конгресса есть причина?
Каково число жертв крушения "Титаника"?
Является ли продолжительность однолетнего периода 2058-2059 годов больше 1,2?
Какая работа у сына Циниски?
Какова температура и состояние вещества воды, когда она достигает критической точки?
Какова прибыль для акционеров Disney?
Дайте мне имя издателя Datang Youxia Zhuan
Фэтс Уоллер AllMusic identification - это что?
За какое государство отвечает Папа Римский?
В каких отношениях появился компакт-диск?
В какие даты Радомир Путник был начальником Генерального штаба?
Что такое идентификатор личности BVMC для Яши Хейфеца ?
Чем не пароль с широтой -12.21418 14.98631?
Кто является святым человеком-благодетелем в районе Туринской битвы?
Когда население Валенсии составляло 785 732 человека?
Какова форма и эффект гиперболического движения?
Сгенерируйте список десятиугольных чисел.
Правда ли, что Германская империя граничила с Францией и Австро-Венгрией?
Когда Людвиг Витгенштейн завершил свое обучение в качестве доктора философии?
каков тип сырья для производства рисовой муки?
Какие олимпийские виды спорта начинаются с буквы тяжелая атлетика
Назовите художественный музей, который начинается на букву "W".
В каком учебном заведении получил образование Йозеф Менгеле и по какой специальности он специализировался?
Какова юрисдикция Секретной службы Соединенных Штатов и какую должность занимает ее глава?
С кем был обручен Оливер Кромвель?
Говорят, что Джек Потрошитель - это то же самое, что сэр Джон Уильямс, 1-й баронет Лондонского сити?
В каком году Уильям Бейтсон прочитал лекцию по кроонианству?
Было ли родным местом Халка Хогана Огаста?
Какую награду получил Джон Джеймс Одюбан в 1827 году?
Кто является персонажем, изображенным сифианцами?
Который законодательно закреплен резолюцией Организации Объединенных Наций?
Во сколько начинается получение премии Фримена Дайсона за лекцию Джосайи Уилларда Гиббса?
Правда ли, что городское население Амбаджипета мандал равно 0?
Какая фаза вещества и температура воды имеет фазовую точку в качестве критической точки?
В какой момент Эндрю Джонсон завершил свою карьеру сенатора Соединенных Штатов?
скажите мне, литературный жанр объединение значений списка в качестве определителей начинается с f
К какому таксону относится телятина?
что представляет собой продукт игровой платформы deflektor?
Каков идентификатор библиотеки шотландской поэзии Джеймса Хогга?
Назовите кого-нибудь, кто работает в Ванкувере
Сколько детей у Виктора Гюго?
Какая работа была у Бернарда Бользано на 1805-4-7?
Есть ли у Эксла Роуза голос меццо-сопрано?
Фридрих II Прусский содержит какую рабочую среду?
что было начато рядом с Krafwerk?
Является ли растворимость озона ниже 0,0012?
За кем следует Карл Великий, король лангобардов? И кто за ним следует
Сколько родов войск находится в армии Эрвина Роммеля?
Кто задрафтован "Бостон Селтикс"?
Что такое идентификатор Unifrance для The Payments of Fear?
У какой звезды наименьшая радиальная скорость в созвездии Центавра?
Кто был работодателем Жоржа Дюмезиля, когда он был профессором?
Каков налог на Cucurbita pepo va?
Правда ли, что Макао отмечал государственные праздники Соединенных Штатов и Двойной девятый фестиваль?
Назовите должность, которую займет Мешко, когда его заменит Болеслав И Хробрый?
Где находится персонал продукта Boeing 777?
Где находится местоположение и высота прыжков с шестом рекорд, установленный Дженнифер Сур ?
Назовите человека, который привел к постановке "Рождение нации"
Является ли женское население Дисплеев меньше 0?
Скольких студентов обучает Шарль Гуно?
Какова судьба главной роли в Mezi námi zloději?
Является ли грамотное население Матукпура равным 0?
Кто тренируется и соревнуется в волейболе?
Дайте мне знать метод изображения, который содержит слово damp в их названии
Назовите мне киногероя из вымышленной вселенной, например из комиксов Marvel, который начинается на букву W.
Какую награду получил Семен Буденный в 1953-4-24 годах?
Кто является закадычным другом Супермена
Кто следует за Лотарем I, который имеет благородный титул как монарх Италии?
Что такое мифологический змей, который начинается на букву z
кто дал мраморным знакам?
Что граничит с озером Алимия?
Является ли Розеттский камень примером стелы?
Какие побочные эффекты являются признаками биполярного беспорядка?
Чем занимаются авторы Уильям Моррис и Morris & Co.?
В каком лекарстве есть кислород и суточная дозировка?
Кто написал продолжение "Славы"?
Что предшествует эпизоду V "Звездных войн" и что следует за ним: Империя наносит ответный удар в серии "Звездные войны"?
назовите мне имя Теофиля Готье, порядковый номер серии которого равен 3?
Сколько активных ингредиентов содержится в ацетаминофене?
Каковы требования для того, чтобы стать членом Сальвадора Дали?
Равен ли периапсис 1011 Лаодамии 1,5527164?
Какой страной гражданства был Годфри Хаунсфилд 12 апреля 1927 года?
Является ли численность населения национального парка Валюнга более 0,0?
КАКОВЫ ОТНОШЕНИЯ С ОЛИМПИЙСКИМ ВИДОМ СПОРТА, КОТОРЫЙ НАЧИНАЕТСЯ.
Кто был разработчиком (вымышленным или нет), создавшим биткоин?
В чем может заключаться примирительная связь Сальвадора, являющегося частью НАФТА?
Чему учит социология, о чем говорят, что это то же самое, что секс?
Когда состоялся значительный турнир Филиппа II Испанского и относится ли он к юрисдикции?
Что это было за событие, в котором участвовала звукорежиссер Марма Веран?
В каком штате проживает большинство местных американцев?
Сколько людей занимали пост римского императора до Калигулы?
В какой промежуток времени Эдвард Хит был главой 43-го парламента Великобритании?
Какой была начальная школа Джо Скарборо?
Каков тезка Кассини-Гюйгенса, который вышел из строя 14.09.1712?
Были ли создателями Quantum_mechanics Макс Планк и Юджин Вигнер?
Назовите тренд европейских сценаристов.
Является ли теплопроводность нейлона более заметной, чем 0,072?
Победитель музыкальной премии MTV Video Music Award за лучшее мужское видео определяет свою сексуальность как что?
Что такое ассоциация для говорящих по-венгерски?
На 101,6 больше, чем самый длинный пролет моста на острове Рузвельта?
Какая версия программного обеспечения Perl была опубликована 1 октября 2014 года?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ КОЛИЧЕСТВО СТРАНИЦ различений приблизительно одинаковым для ПОСТДОКОВ с 1
За что был номинирован Артур Миллер в 1997 году?
Каково повествовательное время, описанное в работе Уильяма Уэзеролла Уилкинса?
Какие литературные произведения начинаются на букву т
Что это за магниты, которые начинаются на букву n?
Был ли Хью Грант родственником Рика Коснетта?
Кто является вымышленным персонажем в известной работе Сигеру Миямото?
кто основал республику на законе для песни преданности Звездно-полосатому знамени?
сколько людей - женщины?
Что находится в авторитетном региональном центре и столице Лагоса?
Какой центральный процессор имеет минимальную скорость FSB при литографии 45 нанометров?
в честь чего назван вторник?
На какой должности Артур Хендерсон заменил Остина Чемберлена?
Куда делся Теодерик Необыкновенный, у которого есть город-сообщник Дубровник?
Какой монастырь Русского стандарта находится в этой епархии?
Как называется страна, под названием которой уже был известен Китай?
На что была назначена Серена Уильямс в период 2000-2009 годов?
В каком музее похоронен Адриан?
Каково число жертв убийцы Джеффри Дамера?
Была ли Ивонка Трамп когда-нибудь телеведущей?
30 июня 2017 года, каково было население Катовице?
Что находилось в административно-территориальном образовании Торанто в 1840 году?
Скажите мне двоичную операцию, в названии которой есть слово union.
Какое здание построено по заказу Университета Нотр-Дам?
Какой жанр представляет скульптор тотемов Тикитотмоники?
Что такое цифровой идентификатор Baltisches Biographisches Lexikon для Павла Шиллинга?
В какой области работы Феодосий Добжанский был награжден Национальной медалью науки?
Имеет ли PEEK модуль упругости при изгибе выше 3,84?
Какой идентификатор Tela Botanica для Diospyros?
Что жило во Флоренс Найтингейл, Флоренс Найтингейл дипломатические отношения в Бангладеш
К какой династии принадлежал Чандрагупта Маурья?
Назовите награду, которую получил Десмонд Туту в 2014 году?
Был ли мистер _бин сценаристом Бена Элтона и Пола Вейланда?
Существует ли на самом деле всего 2000 носителей эсперанто?
Правда ли, что электорат Дель Кармен превышает 8388 человек?
кто является ученическим советником Джеймса Стивенса?
В какое время Адунис получил Международную поэтическую премию имени Януса Паннониуса?
Откуда взялись Joy Division и в какой жанр они вписываются?
Какая суперкультурная область начинается на букву м?
КОТОРЫЙ ЯВЛЯЕТСЯ ОБЪЕДИНЕННЫМ ЧЕМПИОНАТОМ МИРА ПО БОРЬБЕ ДЛЯ МИХЕЙНА ЛОПЕСА
Что такое менеджер/директор разведывательного агентства Алекс Янгер и который начинается с i
Кто является звездой главной последовательности G-типа для дочернего астрономического тела Плутона
Чем был награжден Говард Джейкобсон в 2013 году?
Когда Маргарет Митчелл была номинирована на Нобелевскую премию по литературе?
Какая церковь находится на Манхэттене?
Какой головной офис Miss International находится после префектуры Тиба?
Какой идентификатор спортсмена Alljudo для Реко Тани?
Дайте мне знать хронологию, в названии которой есть слово timeline.
Что связано с архиепископом Кентерберийским, который является мужчиной?
Когда Мэтт Лауэр был номинирован на дневной грант Эмми за экстраординарную утреннюю программу?
Сколько из них кодируют L-треонин?
Какую награду получил Артур К. Кларк за работу "Рандеву с Рамой"?
Что такое диалект китайского языка Юэ?
Какой самый высокий уровень спортивной лиги выше Futsal-Liiga в футзальной лиге?
В каком году Эмиль Дженнингс получил премию "Оскар" за лучшую мужскую роль?
Назовите сезон, включающий месяц август, начинающийся на букву W
Кто является участником битвы при Брайтенфельде (1631), язык которой аутентичен как итальянский?
Что такое RSL-издания Esquire?
Какое воздушное оптическое чудо начинается с s?
JPEG читается в каком формате?
где и чему учился Роуэн Аткинсон?
какое рабочее место отделилось от Пьера Пуви де Шаванна?
Скажите мне химическое свойство, в названии которого есть слово тетравалентность.
Где рекордсмен мира Стив Хукер установил рекорд в прыжках с шестом и как высоко он прыгнул?
Каков уровень богатства в Курнооле?
Каково оружие последователей Кали?
В каком колледже по специальности изучается мировая история?
Как зовут театрального персонажа "Гамлета"?
В какой категории Джон Хаусман был номинирован на 26-ю ежегодную премию "Оскар"?
Какова наихудшая пространственная сложность быстрой сортировки?
Что было обнаружено в административно-территориальном образовании Милан 1 января 1816 года?
Когда Кевин Киган начал играть за "Гамбургер СВ" и сколько голов он забил?
В какой школе учился Сергей Дягилев в начале 1890-8-1?
Что такое информационный контролер (GDPR) для Facebook?
Имеет ли железо воплощенную энергию, равную 30?
Энтони Гидденс и Бэррон Гидденс смотрят на кого как на образец для подражания?
Когда Генрих V был заменен Лотарем III на посту императора Священной Римской Империи?
Когда Нобуаки Куруматани стал главным исполнительным директором Toshiba?
Каково место смерти Веры Холодной, что городом-партнером является Хайфа?
В каком кооперативном банке больше всего сотрудников?
Где умер Вальтер Скотт?
Каков следующий средний возраст, период которого входит в список проверенных старейших людей?
Когда Анджей Пельчар покинул Ягеллонский университет?
Каков анатомический отдел артерии надпочечникового органа?
Когда Болеслав Берут пришел на пост президента Польши?
Какова этимология неевклидовой геометрии, областью которой является геометрия?
Какой радиогрант назван в честь Зальцбурга?
Какой альбом Хулио Иглесиаса получил латинскую премию "Грэмми" за лучший мужской поп-вокальный альбом?
Является ли ставка заимствования по карте VISA Консорцбанка меньше 9,3?
Кто является администратором телескопа Калифорнийского университета инноваций
Кто является сотрудниками Уильяма Блэкстоуна?
Что является предметом этого имущества в синтоистском святилище?
Какую награду получил Фрэнк Борзаге за свою работу "Седьмое небо"?
Является ли альбедо 1347 Patria больше 0,024?
Кого из членов спортивной команды Иэн Ботэм покинул в 1988 году?
Какие морские сражения начинаются на букву u
Назовите человека, разработавшего игровую платформу Insector X
Каково управление и популярный язык испанцев?
Какая силовая установка и производитель отвечают за Rockwell B-1 Lancer?
Назовите предыдущее здание или сооружение, которые начинаются на букву т
Который является data.gouv.fr идентификационный номер организации в Монпелье?
Является ли Зальцбург местом рождения Вольфганга Амадея Моцарта?
В какой компании работал Альфред Л. Кребер до 1945 года?
Что такое Super Crush Bros. Профессии персонажей?
Когда умер Филопомен?
Когда Мария Луиза, герцогиня Пармская, была супругой Наполеона?
Какое общее название используется для Лаоцзы?
Каков идентификатор Женского спортивного фонда для Дженни Финч?
Теорема о модульности доказывает, сколько вещей?
Кто такой докторант Ричард Докинз?
В 5.26627e+06, каково было население Финляндии?
Каков возраст самого старшего человека, получившего награду?
Какова кинематическая вязкость серной кислоты, если температура равна 20,0?
Какая коллекция предназначена для монастыря Святой Екатерины?
Когда Моше Даян служил в армии в качестве еврейского сверхштатного полицейского?
Является ли температура самовоспламенения бутан-1-ола меньше 276?
Был ли художественный стиль Жан-Мишеля Баския движением и неоэкспрессионизмом?
Какая чрезвычайная политическая ситуация привела к созданию Русской Православной церкви?
что такое класс фантастики, в названии которого есть слово "гадание"
Каков поток Абелла 1689 года?
Какие хроники написаны на древнеанглийском?
Джанет Джексон, исполнительница, одинока?
21 может быть средним уклоном Ублянки.
Какой бренд является для Daimler AG?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ ПЕРИОД ВРАЩЕНИЯ 15 ЕВНОМИЙ БОЛЬШЕ, ЧЕМ 7,2996
Кто является портовым городом для повествовательного местоположения Двадцати тысяч лье под водой
Были ли у брата Фридриха IV, герцога Австрийского, какие-нибудь дети?
Где находится договорное местонахождение Советского Союза?
Что такое альма-матер Эндрю Марвелла, которая, кроме того, является альма-матер шефа Мартина Риса?
Когда Грант узнал о Клайве Грейнджере и в какой момент времени?
В каком году Ирен Данн была номинирована на премию "Оскар" за лучшую женскую роль?
когда Аркадий сменил его, какую должность занял Феодосий?
Который  использует  разработчик  Интернет-протокола ?
Когда Daft Punk получил премию "Грэмми" за альбом года?
Как управляется структурированный язык запросов?
В каком городе родилась Скиллет Юэ?
Когда Чарльз Коберн получил премию "Оскар" за лучшую мужскую роль второго плана?
"Где находится граница Сычуани, чьим городом-партнером является Сучава?"
Для кого поле для крикета принадлежит Австралийской футбольной лиги
Назовите официальный язык темы "История Ямайки".
Что такое семитский язык, использующий финикийский алфавит?
Кому принадлежит CNN и кто владеет CNN?
Когда закончилось партнерство между Франсуа Холландом и Валери Триервейлер?
Несет ли фентанил ответственность за проблему наркотиков?
Хьюберт Дрейфус учился в каком колледже, где основной цвет школы - малиновый?
Каков континент Курдистана и его официальный язык?
Принадлежал ли Роналдиньо к спортивной команде "Пари Сен-Жермен"?
Каково семейство самолетов с наибольшим временем набора высоты, экземпляром которого является семейство самолетов?
Является ли средняя короткая длина русского ковчега 96?
Когда Гэри Беккер получил Национальную научную медаль?
Какую награду получил "Титаник" в 1997 году?
В каком виде спорта можно было бы побить мировой рекорд в прыжках в высоту?
Назовите мне языковую семью, в названии которой есть слово кечуа.
Сколько раз оспаривается должность папы римского?
Какая карьера у Григория Козинцева на поприще сценариста?
Когда Эрвин Роммель закончил военную службу в Вюртембергском военном подразделении.
Какой грант выиграл Адольф фон Байер и когда?
Какой родной язык и языки, на которых говорят, пишут или подписываются Christopher_Lambert?
Как долго Византийской империей правил Зенон?
что такое портовый город, который начинается на z
В каком штате находится Памлико-Саунд?
Что находилось в Улан-Удэ 29 мая 1923 года?
Кто является виновником Необычайной Северной войны, которая следует за Священной Римской империей?
Равняется ли количество транспортных средств на тысячу человек в Дубае 540?
Какая из книг Джоан Роулинг была куплена меньше всего?
Кого назвали в честь Проказы?
Какую награду получил Эндрю Скотт за своего вымышленного персонажа Шерлока?
Были ли Кеннеди и Юнис Кеннеди Шрайвер братьями и сестрами Теда Кеннеди?
Какой [номер] для поступления в e-MEC Университета Сан-Паулу?
Количество хромосом Passiflora pentagona, если мне не изменяет память, равно числу 24, верно?
Какова дата рождения и смерти Эбигейл Адамс, у которой есть сын от Джона Куинси Адамса?
Адольф Грин был номинирован на премию "Оскар" за лучшую режиссуру, оригинальный сценарий к какому проекту?
Участвовали ли Великобритания и Пруссия в битве при Ватерлоо?
Равен ли срок годности 10 на квинте?
Каков автопарк сервисного подразделения Роберта Д. Расса?
На какую награду был номинирован Джонатан Ларсон в 2002 году?
Где жила Нора Эфрон в 1941-5-19 годах?
Какой префикс ISBN издателя для DC Comics?
Когда Тед Стивенс был принят на работу и уволен из Министерства внутренних дел Соединенных Штатов?
Какую академическую степень получил Жорж Мельес в лицее Луи-ле-Гран?
Какую болезнь лечит фолиевая кислота?
Являются ли 59910000 общими расходами Института Гувера?
Упомяните год, в течение которого Мэри Макализ стала президентом Ирландии.
Назовите кого-нибудь, кто проживает в Разаве, провинция Хорасан
Назовите мне грибковую часть, в названии которой есть слово "строма".
Место смерти Петра Захарова-Чеченета было санкционировано кем?
Какая команда с Жозе Моуринью забила 2 гола?
Каков статус канонизации Biblical_Magi и его нынешняя работа?
В 2003 году сколько детей, не посещавших школу, находилось в Чаде?
Является ли максимальное количество игроков для четверки без рулевого управления 0.0?
Какое место граничит с королевством Кастилия, официальным языком которого является испанский?
Какие альбомы Дэвид Боуи записал сам?
Какой была перепись населения Вашингтона, округ Колумбия, в начале 1860 года?
В чем значение сыновей Рихарда Вильгельма?
подскажите мне судебное дело, в названии которого есть слово вэй
В Священной коллегии кардиналов, кто заменил Пия XII на посту камерленго?
Назовите дополнительное межкардиальное направление с максимальным углом положения.
Дайте мне знать фигуру, в названии которой есть слово "ультрабук".
Женился ли Кристофер Уокен на Джорджианне Уокен?
КАКОЙ ГОРОД ИНДОНЕЗИИ НАЧИНАЕТСЯ НА Y
Какая ядерная бомба обладает наибольшим эквивалентом энергии взрыва?
Являются ли Деифоб и Борисфенис детьми Аполлона?
В каком японском замке умер Токугава Иэясу?
кто женился на экранной героине Бепанаа?
Является ли карьерный плюс-минус рейтинг Крейга Патрика выше -106,4?
Каковы проблемы войны, в которой используется М-84
Как зовут Джоэла Кенневилла по имени?
Каков был уровень инфляции на Кипре в 1987 году?
Когда штаб-квартира BP находилась в Лондоне?
Что такое TGN ID для Пенанга?
Когда Рейнхард Хоппнер был главой правительства Саксонии-Анхальт?
Какой метод был использован для определения численности населения Крефельда в 226 812 человек?
За кого Айша вышла замуж в 619-1-1?
Равна ли долгота восходящего узла для 645 Агриппины 0,16770508344013?
Халк Хоган родился в Огасте?
СКАЖИТЕ МНЕ, КАКОЕ ХИМИЧЕСКОЕ ВЕЩЕСТВО СОДЕРЖИТ СЛОВО ИТТЕРБИЙ В НАЗВАНИИ
Какую награду получила Шерил Сэндберг?
На каком диалекте говорит Ядвига Польская?
Артемидорус из Траллейса работал на каком поприще?
Кто является родителем Роджера Уотерса по отцовской линии и с кем он вступил в брак?
Как звали человека, который сменил Хендрика Вервурда на посту премьер-министра Южной Африки?
Какой врач посоветовал Исаск Ньютон?
Какие университеты находятся в Карачи, Пакистан?
Сколько лиг у футбольного клуба "Челси"?
Что изображено на могильном камне Вильгельма IV, государя Оранского?
Каков материал, созданный из работ Йосты Быстедта?
Когда в Свободном университете Берлина было 4200 сотрудников?
В 2009 году на каком выезде выиграл Роджер Федерер?
Какой мелодический инструмент используется для исполнения неиспользуемой песни Common Catalogue "airplane in armada"?
Какая дата относится к происхождению Мадамы Баттерфляй в 1901-0-0?
Какова была позиция Освальда Мосли и когда он сделал выбор?
Какова тенденция профессора Аратуса?
Когда Боно получил премию TED и сколько он получил как лауреат?
Стейси Нэш была членом какой спортивной команды до 2012-0-0?
Назовите таксон с самым длинным подклассом ВИЧ?
Является ли стоимость обучения в Королевском колледже Лондона ниже, чем 24800,0?
Какой типологический язык является родным для Серена Кьеркегора?
Каков десятизначный номер ISBN романа "По ком звонит колокол"?
Каков статус примирительных отношений с Южно-сиднейскими кроликами?
В сериале HBO "Секс в большом городе" как зовут героиню Кристен Дэвис?
В какой день Франсуа Холланд и Валери Триервейлер прекратили свое партнерство?
Говорил ли Камаль Хаасан на романских языках и тамильском?
Грецкий орех - это материал, используемый сколькими?
Каков идентификатор игрока в бейсбольный куб Хонуса Вагнера?
Какой Sparkasse имеет самый высокий коэффициент достаточности капитала?
Когда Гэри Беккеру была вручена Национальная научная медаль?
Что касается Брянской области, то каков компонент русской литературы, в котором есть города?
На каком языке говорит Бен Карсон?
Кто написал "Вестсайдскую историю" и какой был его родной язык?
В какой области математики специализируется Клод Шеннон?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ ЭНТАЛЬПИЯ ИСПАРЕНИЯ МЕТАНОЛА РАВНОЙ 37400
Сергей Эйзенштейн является сценаристом какого немого фильма?
Исторически сложилось так, что какая страна пришла на смену Германской империи?
Кто такой Краво Альбин из Гильберто Хиля?
Является ли 14,4 больше, чем ставка НДС на Мальте?
Какой идентификатор NKCR AUT для Ричарда Фейнмана?
Равна ли фокусная высота Фарфарсгрунда 4,0?
Кто жена Тома Хэнкса?
что является реагентом того, что используется для употребления в пищу?
Назовите то, что умерло в 1922-9-7 годах и что раньше было придумано в рамках движения искусств и ремесел.
Какую степень получил Леопольд фон Захер-Мазох в 1854 году?
Какой язык программирования начинается с буквы x
Кто является солистом Nirvana
Правда ли, что средний возраст района Карловых Вар равен 43,2 годам?
Какие минеральные кислоты содержат в своем названии слово "коррозийный"?
Кто был удостоен премии "Эмми Прайм-Тайм" за выдающийся комедийный сериал вместе с Ларри Дэвидом?
Который имеет статус официального языка Мамлюкского султаната.
Где находится Бильбао?
Является ли дата рождения Генриха Viii, императора Священной Римской империи, 1275-1-1?
Какой идентификатор IPHAN для Христа-Искупителя?
Когда население Сан-Марино составляло 20311 человек?
Назовите мне мифологию, в названии которой есть слово "религия".
В 2286 году в чем заключается работа Спока?
Что такое выкорчевывание при раке?
Стоунволл Джексон командовал каким сражением?
Что такое Laut.de удостоверение художника для Блонди?
Кто владеет ЮНЕСКО и какой офис занимает глава этой организации?
Что это за мантра, созданная Вишвамитрой, которая включает в себя фразу "Гаятри" в своем названии?
Укажите тип квантовой частицы с наименьшим гиромагнитным отношением, которая имеет слабое взаимодействие?
Кто стал дублером Шарля Ле Брюна в 1633 году?
Какую должность занимал Жан Кретьен до того, как его сменил Джеральд Риган?
Какую должность на государственном посту занимал Джоко Видодо?
Какое транспортное средство обычно используется для кабриолета?
каков общий коэффициент рождаемости в графстве Морони?
В каком спортивном сезоне набрано наибольшее количество очков?
Хейзел Хоук и Боб Хоук как долго были женаты?
Что такое транслитерация для Чжуншань?
Какой парный административный орган Квинсленда был создан 10 октября 1984 года?
Правда ли, что максимальная рабочая высота Albatros D.I больше 11808?
Как называется книга, занесенная в энциклопедию?
какой кодон представлен для кодирования L-аргина?
Что такое псевдовектор, который начинается с угловой буквы
Для чего используется хлорид кальция?
Оригинальная тема "Основные дамбы, за которыми нужно следить" была создана кем?
Раскройте мне физическую величину, в названии которой есть слово work.
"Какой психолог является медицинской специальностью психического расстройства, у которого есть сторонник?"
Когда скончалась дочь Педру I Мария II Португальская и когда она родилась?
Гарольд Уилсон был избран в каком году и на какую должность?
Укажите температуру и состояние вещества воды при достижении критической точки
Название сонет, в котором Рама является персонажем
Кто был членами спортивной команды Франсиско Дженто до 1953 года?
Какие платформы Half - Life установлены в 1991 - 9 - 17 дата основания?
Сколько эритромицина - это всплеск?
Дайте мне знать, какую должность занимает Эдмунд Бартон и дискреционный округ?
В 1993 году, когда был создан объединенный административный орган Росарио?
Как называется дама, Лучиана Аймар, у которой есть прозвище женский?
Назовите количество посетителей Музея современного искусства в 2014 году?
Каков тезка Кассини-Гюйгенса, который умер 14.09.1712?
Как звали жену Жорж Санд в 1835 году?
Когда Джулиус Эрвинг был включен во всю команду НБА?
Каков ранг таксона и начало временного диапазона Животного?
Которая была основана до того, как появилась миссия Сан-Карлос Борромео де Кармело?
Каков идентификатор исполнителя VGMDB для Burt Bacharach?
Мартин Брустл получил награду за "Сопрано"; что это было?
Какая борьба произошла в Каленберге и состоит из словосочетания "битва" в его названии?
как называется продолжение "Игуанодона" и в какой день оно было выпущено?
На что повлияла школа авиньонских красавиц?
Где находится издательство The Very Hungry Catterpillar в Нью-Йорке?
Воз была выбрана в качестве регистрационного офиса в Сан-Кристобаль-де-ла-Лагуна.
Соединен ли клитор с дорсальными плюсневыми венами?
Какой национальный символ начинается с буквы Палестина
Назовите мне сорт дерева, в названии которого есть слово zebrawood.
Перечислите типичные симптомы рака легких?
равно ли давление паров фурфурилового спирта 0,6?
За кого играл Джон Чарльз и сколько матчей он провел?
Скажите мне технический термин, который содержит В СЕБЕ слово VIBEX
Какова высота и где был установлен рекорд Дженнифер Зур в прыжках с шестом?
На каком местном диалекте говорит Чампа
Когда Серхио Маркес Фернандес покинул свой пост президента Астурии?
Каков идентификационный номер Эдвина Мозеса в Зале спортивной славы Джорджии?
Сколько медицинских осмотров требуется для проведения медицинского ультразвукового исследования?
Что делает магнитное упорядочение в пистолете для заряжания бреши?
Кто сочинил спин-офф к Славе?
какой день в году для периодического наступления Пасхи?
Когда Стэнли Мэтьюз покинул команду ФК "Блэкпул"?
Название - коллективный псевдоним, отсылающий к братьям Коэн.
Каков идентификатор Зала спортивной славы Австралии для Маргарет Корт?
Является ли точность времени суток в викиданных больше 13,2?
Что представляет собой химическое соединение, закодированное через CGU со словом "аргинин" в его названии?
Кто является двоюродным братом Сальвадора Альенде, которого когда-то свергли?
Кто мать Иосифа Сталина и Якова Джугашвили и когда они родились?
Какую работу имел Кэлвин Кулидж до 2 августа 1923 года?
Кто является братом детей Лливелина Великого?
Назовите стихотворение, представленное в произведении Геры.
Какова игра Лиги чемпионов УЕФА, руководящим органом которой является ФИФА?
Что такое административный орган на русском диалекте.
В каком почтовом индексе находится выпускник Hobey Baker?
Как зовут внучку Нацумэ Сосэки?
1 января 1961 года какая награда была присуждена Артуру Рубинштейну?
кто является папой кинорежиссера на День святого Валентина?
Какая девичья фамилия Лоры Кенни?
Дайте мне знать химическое вещество, в названии которого есть слово цеолит.
какова страна гражданства, род занятий Steven_Tyler?
Где находится место смерти Амона Гота, у которого есть города-побратимы под названием Милан?
Какое знаменательное событие произошло в Томаре во время правления Филиппа II Испанского?
Категория "Раскройте меня" в системе классификации климата Кеппена начинается с c
В какой стране проживает Маурья в Чандрагупте?
Какой идентификатор пользователя KMDb для Джеффа Бриджеса?
Каков идентификатор флорабазы Fagopyrum esculentum?
Какой идентификатор участника RANM для Сантьяго Рамона и Кахаля?
Является ли нижний предел воспламеняемости стирола менее 1,08?
Какую сумму денег получил Гульельмо Маркони за Нобелевскую премию по физике?
Какой греческий бог предстает в образе Артемиды?
Что такое DocCheck Flexikon для идентификации инфаркта миокарда?
Когда Франсиско Гойя закончил свою резиденцию в Кинта-дель-Сордо?
Кто является издателем научного журнала "Общество Иисуса"?
Кто создал экономическую ветвь Салин?
В чем противоположность движению против жесткой экономии в GR?
Какова температура кипения озона при давлении 760,0?
Каков электрический заряд для антиводорода?
Является ли самое низкое атмосферное давление тайфуна Налгае больше 1111,2?
Сколько посетителей посетило национальный парк Сион в 1995 году?
В 1921-1-1, кто был супругом Кэтрин Корнелл?
В чем Coca-Cola владеет 5,88%?
Назовите файловую систему, в названии которой есть слово "zfs"
Место рождения Дживаки кумара бхаччи также является административным центром округа какой страны?
Назовите компании, штаб-квартира которых находится в Кливленде.
Какое соглашение фанатов начинается с буквы "v"?
При температуре 20,0, какова плотность олова?
Каковы взлетно-посадочные возможности Airbus A380?
Кто такой последователь Рамакришны?
Какую награду получила Морин О'Хара в 2014 году?
Что такое идентификатор LACMA для Уинслоу Гомера?
Когда Мартина Навратилова завершила карьеру члена спортивной команды Чехословакии на Кубке Федерации?
сколько культур существует в enil?
Кто такой докторант-дублер Ричарда Докинза?
Кто является главой правительства в Лондоне и какой пост они занимают?
В чем дело с фазой и температурой воды, которая имеет фазовую точку в качестве критической точки
Что такое Кубок Спаркассена с наименьшим призовым фондом, экземпляром которого является Кубок Спаркассена?
Как называется высший таксон Medicago sativa, чье народное название вездесуще?
Дайте мне знать, в чьем названии есть слово "Иисус".
КОГДА ПЕНЕЛОПА получила грант ФОНДА?
Мюриэль Спарк создала какое количество заметных работ?
В каком году население Юкона составляло 33 897 человек?
КАКОЙ ФУНИКУЛЕР С МАКСИМАЛЬНЫМ УКЛОНОМ ПОДЪЕМА
Кто использует результаты 2-го сезона Европейского покерного тура?
Является ли разработчиком академической дисциплины Петр Вопенка?
Кто члены съемочной группы и актерский состав "Игры престолов"?
Какой идентификатор Playmates Playmate ID для Памелы Андерсон
Какой эквивалент родства в SPARQL в Викиданных для бабушки и дедушки?
Что такое базовая единица СИ, которая начинается с буквы s?
В какой части вашего тела находится печень?
Сколько существует демонимов для Африки?
Какова масса полезной нагрузки BigDog?
Повышается ли стандарт в клубе Вентворт до 72
Скажите мне этнолект, в названии которого есть слово perkerdansk.
Сколько вещей было открыто Неаполем?
Сколько человек было в туре в 2013-1-1?
С какого времени имя Артур стало использоваться Адольфом Марксом?
каков официальный веб-сайт для wole soyinka, у которого есть архивы как библиотека университета Лидса?
Кто является пианистом-исполнителем "Взлета и падения Зигги Стардаста" и "Пауков с Марса"?
В случае, если Йохан - это основной титул, идентичный Джеку Блэкману; каков окончательный эквивалент титула?
Когда Томас Уэйкли, член 12-го парламента Соединенного Королевства, покинул свой пост?
Какой тип электрической вилки используется в Никарагуа?
Когда Мобуту Сесе Секо стал председателем Организации африканского единства?
Кто был супругом Эль Сида в 1074 году?
Когда Александрия перестала быть епархией Египта?
Что такое подлинный период, начинающийся на букву v.
Каковы были темпы роста ВВП Белиза в 2016 году?
Дайте мне знать числовое значение, содержащее слово гипотеза в их названии
Дайте мне знать легендарную полукровку человек-животное, в названии которой есть слово полкан
Где находятся теннисные альянсы в Индоре?
Что представляет собой водохранилище с самым большим водоразделом в Альпах?
Где в США находится штаб-квартира Национальной университетской спортивной ассоциации?
Какая материнская организация Uber?
Назовите районы Китая, которые начинаются на букву Чжэцзян
В какой стране самый высокий федеральный долг в процентах от ВВП?
Роберт Олдрич умер в каком городе-побратиме Бордо?
У какого анимационного персонажа больше детей?
Персонаж Иоанна Павла II из какого минисериала?
Какие логические гранты получил Лайнус Полинг?
Когда население Германской империи составляло 4,94285e+07?
Каково военное подразделение или местонахождение Юрия Гагарина?
Каково толкование оригинального имени Аверроэса?
Кто муж художника по костюмам из "Девушки с более полной кистью"?
Где находится страница устранения неоднозначности в Википедии для футбольной ассоциации?
Равен ли взлетный крен G.91Y 1100?
Имя ребенка Людовика VIII, который умер 25.09.1270?
Правда ли, что Джон Куинси Адамс был послом Соединенных Штатов в Германии и Нидерландах?
Какая книга написана на иврите.
Подскажите мне человеко-географическое территориальное образование, в названии которого есть слово великополе
Равен ли 0 нижнему пределу воспламеняемости метанола?
Кто является партнером Мишеля Фуко
Когда Хан ван Меегерен работал в Ларене?
кто является опытным борцовским продвижением для замены WWE?
Сколько здесь практикующих теннисистов?
Был ли Джаред Лето номинирован на премию "Оскар" за лучший фильм?
Каков омоним антофилы?
Что такое примирительная связь для штата Джабалпур?
Кто официально контролировал Мюнхен?
За какую спортивную команду выступает Джок Стейн и сколько очков он набрал?
Кто является главой государства и руководителем правительства Тасмании?
Когда Луис Лики был награжден медалью Хаббарда
Какой идентификатор канала YouTube для Майли Сайрус?
Что такое пограничный город Оттавы для акций?
Каково максимальное количество страниц международного стандарта?
Где был административный центр округа Клаудио Аббадо, родившийся в провинции Милан?
Скажите мне физическую величину, в названии которой есть слово work.
Скажите мне, какая еда или блюдо начинается на букву т
Каковы способности сожителя Карлы Бруни?
Какова звезда G - типа главной последовательности для дочернего астрономического тела Юпитера?
Когда Джефф Токсофилит покинул 44-й парламент Великобритании?
какой период обеспечен из сказанного в "младшем брате"?
Сколько людей осуждено за хранение наркотиков?
Что такое идентификатор Calis Лу Сюня?
Когда Людовик XI Французский стал королем?
Какова биография Дональда Трампа
какое спортивное название начинается на букву s
На какую эпидемию пришлось наименьшее число случаев в Сьерра-Леоне?
Скажите мне, какая колоссальная статуя изображает трон и которая начинается на букву о
Каков благородный титул Птолемея I Сотера и кто за ним следует?
Шерлок Холмс был создан и принадлежит кому?
Назови мне язык, в названии которого есть слово айну.
Раскройте мне республику, название которой состоит из слова республика и столица которой Венеция
где и чему учился Раджниш?
Какова причина и место смерти Льюиса Кэрролла?
В каком стиле и цветовой гамме находится американский готический дом?
В каких различных спортивных дисциплинах участвует Эмиль Затопек?
Кто стал членом спортивной команды Икера Касильяса 1 января 1991 года?
Кто был соучредителем создания Fender Cyclone?
К какой категории относятся сотрудники организации выпускников Курта Вальдхайма?
Когда Белосток и Эйндховен стали городами-партнерами?
Что это за игра Pac-Man и каковы ее главные герои?
который Соломон умер в -931-1-1
Назовите дату, когда Роберт А. Милликен был номинирован на Нобелевскую премию по физике.
Когда население Антиполо составляло 345 512 человек?
Какое количество академических степеней имеет Эрнест Резерфорд?
Если диоксид азота имеет маркировку NFPA, равную 3, какова его классификация по безопасности?
Был ли Дэвид Кэссиди актером и певцом-автором песен?
В какой нации и автономном штате произошел Уотергейтский конфуз?
Раскройте мне историю страны или штата, которая начинается на букву н
Когда население Квинса составляло 2,23494 миллиона человек?
Что, как было установлено, является результатом алкоголизма?
На каком диалекте говорят в городе, где Роналдиньо занимался спортом?
Каковы основополагающий текст и история темы ислама?
Где находится рабочее место компании Harthacanute, принадлежащей Азиатскому банку развития
Кем нанят Опекун?
Благородный Саладин эмира Дамаска следует и за кем следует?
Что такое  полученная награда  от Маргарет Этвуд , которая  работает  является  Круговой игрой ?
Сколько видов спорта существует в стране Бруней?
Записывался ли Фредди Меркьюри для Capital Records?
какая академия содержит слово университет в своем названии
Какую степень Дензел Вашингтон получил в университете Фордхэма?
За что был номинирован Уолли Пфистер из "Темного рыцаря"?
Является ли количество транспортных средств на тысячу человек в Берлине меньше 386,4?
Какая музыка является оригинальным каналом Earplay?
Для какого рода работы была назначена миссис О'Тул в рамках урока администрирования?
Где роль офиса, проводимого через главу компании Всемирной торговой организации
Кто является набожной личностью для появления секуляризма
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ ОБЩЕЕ КОЛИЧЕСТВО ПРОИЗВЕДЕННОГО DR КЛАССА E 15 РАВНЫМ 1
Какой алфавит используется в арабском языке?
За какую спортивную команду Эбби Вамбах провела 39 матчей?
Кто является ребенком Чарльза Дарвина?
Какова была численность населения в регионе Антофагаста по данным переписи?
Скажите мне, какое агентство безопасности председателя Юрия Андропова содержит в своем названии слово КГБ?
Кто дал типологию родного языка уйгурского народа?
Каков был номинальный ВВП Боливии на душу населения по состоянию на начало 2015 года?
Есть ли Queen_Victoria получившая награду в ордене Святого Иоанна?
В каком году Алтея Гибсон была частью команды US Wightman Cup?
Какую религию изучают славяне?
Кто является покровителем Сабаделя?
Расскажите мне о гендере и сексуальной ориентации Стивена Фрая.
Какой вымышленный лев в персонажах "Короля Льва"?
Какова химическая формула ПВХ?
Каков был случай в 1368 году, положивший начало династии Мин?
Что такое древнеанглийский диалект?
В каком году в Свободном университете Берлина работало 4200 сотрудников?
Что такое римский nomen gentilicium для Тацита?
Каков процент воды, находящейся там, где умер Томас Брэкетт Рид?
"Назовите город рождения Скепта в стране Найроби, который был разделен"
Что представляет собой артерия нижней анатомической ветви трахеи?
Сколько моментов времени прошло с момента выхода школьников из Юго-Восточной Азии, т.е. 2.73761e+07?
Какое предположение начинается с буквы "s"?
Каков жанр Джанет Джексон?
Когда Брайан Адамс был признан Джуно Грант синглом года?
что такое любовь божество начинается с буквы я
Географически Амстердам является аспектом какого географического положения?
Какое благочестивое понятие начинается с буквы т
Каков рейтинг фильма "Темный рыцарь" по версии KMRB?
В каком году "Теория большого взрыва" получила номинацию на премию "Эмми"?
Какова базовая зарплата Лионеля Месси?
В какое время традиция Юань управляла шоу на азиатском континенте?
Каков объем квадратного метра, изображение которого могло бы быть? a
Каков топоним спортивного автомобиля с номерами Q48460 и 306.483?
Какой идентификатор берлинского культурного наследия для Пергамского музея?
В какое время была выпущена Nintendo 3DS из Австралии?
Кто автор "Песочного человека", у которого есть заслуживающие внимания работы, включая Книгу Мемориального парка?
Является ли угловое разрешение телескопа Хобби-Эберли 1,8?
На каком турнире больше всего матчей завершилось вничью?
Какая дата похорон или кремации Милоша Формана?
Какую честь удостоился Стив Возняк в 1997 году?
Сколько категорий есть в библиотеке?
КАКАЯ ОТРАСЛЬ ФИЗИКИ СОДЕРЖИТ СЛОВО ТЕРМОДИНАМИКА В СВОЕМ НАЗВАНИИ
Каковы участники причины погоды?
Когда население Санкт-Петербурга составляло 2,92e+06?
Каков индекс Соломоновых островов?
Является ли 2.1 лучом Этчеллов?
В каком месте проведения мероприятия принимал участие Флорин Прунеа?
Какая художественная школа подходит для работы в области коммуникации?
Когда Александр Грэм Белл развелся с Мейбл Гардинер Хаббард?
Где Пак Кын Хе была избрана депутатом Национального собрания Южной Кореи и почему это закончилось?
В 1823 году какую должность занимал Генри Клей?
В какой день премия Мэриан Андерсон была вручена Куинси Джонсу?
Какая древнегреческая единица объема имеет наибольшее преобразование в стандартные единицы?
Какова должность Михаэля Шумахера и когда он начал?
Каков идентификационный номер спортсменки Зала славы гимнастики США Ольги Корбут?
Когда была опубликована научная статья для журнала Rolling Stone?
Когда умерла Барбара Пейтон, супруга Франшота Тона?
Какая основная категория темы для керамики?
Является ли число выживших на рейсе 661 авиакомпании PIA меньше 0?
Каково было население Литл-Рока по состоянию на 04.02.1935?
Скажите мне, за что Майя Анжелу была номинирована на 27-ю премию "Тони".
Равен ли предел кратковременного воздействия аспирина 0,6?
Что за фильм "Жимолость Роуз" и кто главная актриса?
В какой стране отмечается праздник Навруз?
Какую награду получила Кэрри Андервуд в 2007 году?
Назовите остров, ближайший к устью реки.
В каком часовом поясе находится Марсель?
Когда Георг II из Великобритании стал герцогом?
Значительным числом лекарственных взаимодействий асприна являются?
Какое количество переводов было у Константина Бальмонта?
Каков родной ярлык Бодхисаттвы, который имеет транслитерацию бодхисаттвы?
Скажите мне, что это за аномально низкое значение, в названии которого содержится слово "недостаточный вес"?
Скажите мне правительственное учреждение, в названии которого есть слово юань.
Каково положение императора Анастасия I в Зеноне?
Псевдоним человека, создавшего Биткоин, таков?
Упомяните о знаменательном событии в Минске, которое закончилось 3-7-1944?
Кто был создателями коэволюционных систем Hilter kilter, способствующих сохранению биоразнообразия?
За какую награду Халльдор Лакснесс получил 190 214,0 долларов?
Каковы подразделения земли Дубровка?
К какой политической партии принадлежит Джулиан Ассанж?
Что такое устаревшие цивилизации, которые начинаются на букву s
Каково отчетное название НАТО для II-76?
Кто является автором предисловия к "Краткой истории времени"?
Императрица Матильда была замужем за кем 1 января 1128 года?
Является ли ребенок Акбара принцем Даниялом и Ханум Султан Бегум?
каковы химические свойства, которые начинаются с t
Что такое конъюгатное основание молочной кислоты и какое заболевание оно лечит?
Равно ли количество мачт для Старого Краба 2?
Сколько игровых движков необходимо для запуска Wolfenstein?
Кто является библейской фигурой значимого человека Саула?
какую позицию занимал Колин Ренфрю в сезоне 2004-0-0?
Кто является режиссером специального праздничного фильма "Звездные войны"?
Какая нержавеющая сталь ThyssenKrupp наименее долговечна?
Назовите мне вид сверчка, в названии которого есть слово киликит.
В каком административном центре округаГамильтон проживает население 51 000,0?
Сколько продюсерских компаний принадлежит ITV?
Является ли прочность Grivory GM-4H равной 100?
2,4,6-тринитротолуол оказывает какое действие?
Когда Хафез был записан в последний раз, его смерть произошла в 1389-0-0?
Какой идентификатор КАРТЫ ЛИПИДОВ для абсцизовой кислоты?
"Кто был пионером атолла, который был частью Американского философского общества?"
Кто является дорожным мостом для структуры, замененной на Лондонского моста
Какой материал, используемый в опреснительных установках, имел наибольший предел текучести?
какой священный обряд католической церкви начинается с буквы м
Какова письменная история Хуана Антонио Самаранча?
Равна ли тактовая частота GP32 106,4?
Есть ли 2 части в произведении искусства "Шванда-волынщик"
В Лисисе, каков эпоним платонического реализма?
Какой турнир проходит в Индоре?
кто на сегодняшний день состоит из колледжа, в котором училась Кэрил Черчилль?
Назовите мне самую маленькую модель осадной артиллерии в масштабе.
какое государственное учебное заведение Соединенных Штатов начинается на букву u
Ларри Пейдж специализировался по какому предмету во время учебы в Стэнфордском университете?
Назовите конгломерат, расположенный на Токийской фондовой бирже, который начинается на букву H
Дайте мне знать спортивный альянс, в названии которого есть слово "щит".
Каков тезка Corridor impact, создателем которого является преподаватель колледжа?
Когда Смита Патил получила Национальную кинопремию за лучшую женскую роль?
Назовите газету с широкой структурой, которая начинается на букву Т
Какое мировоззрение начинается с буквы т?
Кто играет главную роль в фильме "Академия Звездного флота"?
Какие персонажи играют второстепенные роли в "Человеке без качеств"?
Кто является акционером CRRC, которым может быть Нью-Йоркская фондовая биржа?
Какая силовая установка связана с McDonnell Douglas F-15 Eagle и кто ее эксплуатирует?
Какую должность занимал Эдуард VIII, когда он начинал в 1936-1-20 годах?
Что такое город-сообщник Анталия, который находится в центральной зоне Омской области?
Какая почечная артерия имеет официальное название arteria renalis?
Указаны ли в телефонных кодах стран чешский и канадский французский языки?
Какая выборная должность занимает наибольший срок полномочий?
Каково население Алеутских островов в 2000 году?
В каких спектаклях Мэрилин Чемберс участвовала как актриса?
Каков был порядковый номер награды, полученной Семеном Тимошенко от Ордена Победы?
Назовите неинформированный поиск, используя график, начинающийся с буквы F
Какая осадная артиллерия имеет самую маленькую масштабную модель?
В какой день Беверли Силлс покинула свой пост председателя?
КАКОЙ ФИЛЬМ С МАКСИМАЛЬНЫМИ КАССОВЫМИ СБОРАМИ
Джозеф Барбера сколько раз был исполнительным продюсером?
За какую работу 1972 года был номинирован Дональд Плезанс?
Кто тот актер, который сыграл лорда Волдеморта и снимается в фильме LEGO BATMAN?
Какие единицы измерения площади начинаются с буквы w?
Какой муниципалитет Норвегии начинается на букву "ø"?
Включала ли основа криптовалюты блокчейн и/или онлайн-магазин музыки?
Имеет ли обсерватория Аресибо фокусное расстояние менее 106,08?
катион воз для конъюгата, вызывающего коррозию воды?
Кто был супругом Джима Керри до их развода в 1997 году?
КАКОВА ПЕРИОДИЗАЦИЯ БУКВЫ W.
Какое шоу CBS получило премию Пибоди?
Какие материалы использовались для изготовления подводной лодки и каков ее источник энергии?
Был ли Нептун дочерним астрономическим телом Лариссы и Галатеи?
Когда Диззи Негодяй был номинирован на премию Brit Award за британский прорывной акт?
Когда появилась должность Джорджа Каннинга и время заключения?
Является ли лучший результат в карьере заклинателя Семеньи равным 85,56?
Какой персонаж из "Звездных войн" является мужем принцессы Леи?
Первое имя Луиса Агассиса - это?
Натрий был открыт кем?
Какие слова к хитовой песне Бип-боппера?
чья наследственная принадлежность руководит атомной наукой hsa-miR-4446-5p?
У какого "Союза-т" самый большой периапис?
Каков активный ингредиент амфетамина?
Являются ли философия и догма одним и тем же?
Где была опубликована История игрушек с датой публикации 22.11.95?
Какими объектами недвижимости владеет компания Coca-Cola Company?
Что служит мотивацией для того, чтобы Медея чуть не убила своих детей?
Укажите места рождения и смерти Константина Великого.
Чем владеют владельцы Dalian Hexing?
Фосфорная кислота является сопряженным основанием какого фосфат-иона?
КОГДА СПАЛДИН УСПЕЛ застроиться И ПОСТРОИТЬСЯ?
Каковы другие значимые работы иллюстратора Бурого медведя?
Сколько женщин из 440 636 человек населения Либерецкой области?
Чем обладает Си Цзиньпин в политической организации для членов?
Что такое коэффициент расширения ИПЦ между Войной продолжения ?
В 1859 -1-24 , Бухарест находился в стране, которая сменила свое название с Молдовы на какое новое название?
Каково происхождение A. D. Trust, у которого есть близлежащие правительственные зоны в пределах города Ливерпуль?
Назовите фрукт, содержащий Citrullus lanatus, в названии которого есть слово "арбуз".
В какой стране на Золотом побережье умер Джек Брэбхэм?
Какая деревня содержит слово тонбак в своем названии?
Какой исторический производитель мотоциклов содержит в своем названии слово weslake?
Дайте мне знать диалектную семью, в названии которой есть слово кечуа.
Потребляет ли Всемирная космическая обсерватория более 1200 электроэнергии
Скажите мне, сколько людей являются коренными жителями Квебека.
Кто написал часть баллады Джулио о любви?
Имеет ли долабриферол С удельное вращение, равное -36,16?
В каком туре голосования участвовало больше всего участников, когда победил Назарет Араужо?
Какой консорциум является членом Университета Флориды?
Кто сообщил дату рождения докторанта Мартина Лютера?
Был ли Малхолланд Драйв опубликован в Германии?
Кто заменил Малкольма Тернбулла на посту лидера оппозиции Австралии?
Что было на берегу Лестера, где была осушена река Трент?
Какова дата запуска места деятельности Марин Ле Пен?
Кто является соавтором Алана Холлингберста, чей местный диалект - английский?
Назовите язык происхождения лука, родиной которого является Англия.
Кто был главой империи инков?
Каково количество классов соревнований на дистанции 100 метров?
Когда Ханнес Альфвен перестал быть членом Шведской королевской академии инженерных наук?
Какой стиль архитектуры принадлежит Джеральдине Пейдж?
Банан сделан из желтого и оттенка коричневого?
Какой идентификатор магазина medisinske leksikon для titanium?
"Который является образцом для подражания Салмана Рушди, у которого место смерти  находится Хьюстон?"
Какая самая быстрая гонка в Велка-Пардубицке?
Какова субклеточная локализация кодов для Rilpl1?
Как называется кладбище Объединенной методистской церкви?
В каком матче ФИФА Адриано Герлин да Силва набрал больше всего очков?
Является ли 5300 взрывной скоростью перекиси ацетона?
Идентификатор песни Tab4u Богемской рапсодии?
Кто является дорожным мостом для структуры, замененной Лондонского моста
Сколько строф в Интернационале?
Который является официальным языком для жителей Паси Силтакорпи
Каково изображение международного аэропорта О'Хара в плане?
Как связаны София Ганноверская и Елизавета Шарлотта, принцесса Палатинская?
Что является недостатком результата дихлордифторметана?
Является ли Ким Бейсингер моделью и поет?
Кто носил почетный титул правителя Италии после Карла Голого?
Как называется святилище Токугавы Иэясу?
В каком университете училась Сильвия Плат и какова была ее специальность?
Как по-гречески называется Лимассол?
Что такое Supermodels.nl Удостоверение личности Хайди Клум?
Кто покровитель Телониуса Монка?
Сколько исполнителей в Spotify?
Какие пьесы были написаны маршем Crush Collision?
Чем отличается лакрица от той, которую играет Невеста?
Как называется награда, которую Сидни Шелдон получил на 20-й церемонии вручения премии "Оскар"?
Когда был сформирован  боевой 6-й бомбардировочный корпус ?
"Где находится могила Джеймса Бонда, какой город-партнер Инчхон?"
Кто номинирован на из Хавьера Бардема, где для работы Нет страны для стариков?
Является ли металличность Мессье 62 меньше -0,944?
Премия "Оскар" за лучшую женскую роль была присуждена Джанет Гейнор за какой фильм?
Что изучает наука, изучающая химию океана?
Кто претендует на полотна Паулы Хог-Гульдберг?
В какой компании работает Дж. М.Кутзее?
Какой город-партнер Тронхейма имеет геотег 61.4981?
Скажите мне, сколько жителей находится в Екатеринбурге.
Помнят ли Хэнка Уильямса как музыканта в стиле рокабилли и хонки-тонк?
Какой тип транспортного средства заказан для использования королевой Елизаветой?
Кто автор "Облачного атласа", у которого фамилия Митчелл?
На 47-й церемонии вручения премии "Оскар" какую награду получил фильм "Крестный отец, часть II"?
Имя Джона Гринлифа Уиттиера, данное как Гринлиф, для порядкового номера какой серии?
Какой цвет волос подходит для оранжевого?
Какой город является побратимом регулирующего органа Кардиффа?
КАКОВА ЭТИМОЛОГИЯ НАЧАЛА СЕЗОНА ОЛИМПИЙСКИХ ИГР?
кто является любимым исполнителем музыкального исполнителя A Collection 1984-1989?
Когда речь идет о семье, противоположной приведенному, является?
Когда возникло общественное движение за влияние Ричарда Докинза?
Является ли максимальный возраст для получения обязательного образования в Индонезии 18?
Равен ли эксцентриситет орбиты Ариэля 0,0012?
Как зовут вымышленного человека, созданного Джерри Сейнфилдом?
Кто был создателем поколения для фильма "Рождение страны"?
Назовите столицу Японской империи.
Какова форма пениса в области геометрии?
У Джона Английского была жена, графиня Изабелла Глочестерская, в какой период времени?
Количество значимых людей у власти составляет?
Где в Англии умер Александр Маккуин?
К какому виду специй относится куминум циминум?
Какую специальность и ученую степень получила Пегги Уитсон в Уэслианском колледже Айовы?
В каком году Ростов-на-Дону стал административным органом-побратимом Gera?
На сколько языков были переведены "Медитации"?
Крис Фрум выиграл какой горный этап с минимальной скоростью?
Кто были исполнители "Годзиллы" и каков был жанр?
В каком избирательном округе и какую должность занимал Джордж Рид?
Когда Николай Макаров получил Государственную Сталинскую премию?
Как зовут мать Педро 1 принца Бейры и когда они умерли?
В какой стране самые высокие налоги?
Каков предел кратковременного воздействия хлороформа в течение 60 минут?
Какой идентификатор пользователя Кинопоиска для Стэнли Донена?
Назовите частное учебное заведение в Берлине с наибольшим количеством студентов?
В каком году Хавьер Перес де Куильяр стал Генеральным секретарем ООН?
Оказывает ли таксон влияние на сыпной тиф?
Скажите мне легковоспламеняющийся газ, в названии которого есть слово винил.
Какой номер CVR у Scandinavian Airlines?
Какой побратимский административный орган Мурманска был создан 14.10.1994?
Каковы координаты устья реки Дору?
Если женское население Сагамихары составляет 360244,0 человек, то какова общая численность населения?
Что находится в пределах локализации потока Paroo, который изолируется в комитет Ku-ring-gai?
Скажите мне национальную спортивную команду, в названии которой есть слово team?
Что такое игра в карты, начинающаяся на букву z?
что такое книга Священных писаний, начинается с s
Дайан Китон была номинирована на лучшую женскую роль за какой фильм?
Какой город-побратим города рождения Франсиско Хавьера Родригеса Эрнандеса?
Какие боевые искусства начинаются на букву т
Кто является основателем расположения Парнаса?
Является ли наибольшее количество игроков для Hazard 6?
Является ли степень сжатия на Fiat A.22 повышается до 4.4
В какой стране был создан WWE Raw?
Укажите температуру и подсчитайте давление уксусной кислоты, когда будет достигнута критическая точка.
В каком году общий доход компании 3M составил 26,6 миллиарда долларов?
Какое зоологическое название согласуется с Papilionidae?
Знаете ли вы эффективные детали молекулярных функций обратной транскриптазы?
Когда Дон Брэдман перестал быть членом национальной сборной Австралии по крикету?
Правда ли, что общее количество голов в карьере Пола Джеррарда равно 0?
Кто был супругом Крисси Хайнд до 1990 года?
Назовите провинции Китая, которые начинаются на букву Чжэцзян
Когда Рэйчел Харрис ушла из Daily Show?
Когда Валентине Терешковой был вручен орден Ленина?
Какая библиографическая цитата указана Аюми?
Что такое идентификатор коллекции Art UK для Национальной галереи?
Сколько игроков в мюнхенской "Баварии"?
Укажите температуру вместе с точкой давления воды, когда она достигнет тройной точки.
Клайв Палмер вступил в Либеральную национальную партию Квинсленда в каком году?
Какой тип квантовой частицы является античастицей электрона.
Верно ли, что продолжительность однолетнего периода 2079-2080 годов равна 1?
В какой стране находилось королевство Уэссекс?
Как называется местное название отвара?
Кто является сочинением для выдающейся работы Роберта Луиса Стивенсона
В какой области журналистики работает Алоизиус Бертран?
Какова главная тема Wham!?
С какого года Мухаммед перестал исповедовать религию ханифов?
Каков таксономический ранг родительского таксона нематод?
В честь чего названо дочернее астрономическое тело Andromeda_Galaxy?
скажите мне породу крупного рогатого скота, в названии которой есть слово вагту
Какова генетическая связь паралимпийской инвалидности Сары Кейн?
Что нужно извлечь из бара, который остается в координатах: 25.9077 64.3467?
В каком году Рональд Фишер был номинирован на Нобелевскую премию?
У амфетамина сколько имен?
В какой стране находится королевство Уэссекс?
Что сочинили жены, пожалуйста, не ешьте маргаритки?
Кто входит в раздел "История Аргентины"?
Когда Эдуард Гурвиц ушел с поста главы правительства Одессы?
В какое время Альбер Камю и Кэтрин Селлерс прекратили свои отношения?
Какова была позиция английского короля Карла I и когда закончился его срок полномочий?
Кто родился на папочке Шах Джахана?
Кто тот человек, которого изображают как Мону Лизу?
Когда дейтерий является изотопом водорода?
Сколько языков существует для индийского/английского населения?
Какая Джули Эндрюс была номинирована на премию "Звуки музыки"?
Какой W3C предписан для соглашения об обмене гипертекстом?
Кто был у власти до Йозефа Крамера?
Когда Грант узнал о Джоне Денвере и победителе?
Когда Анни-Фрид Лингстад вышла замуж за принца Генриха Руццо Ройсса из Плауэна?
Который является членом политической партии, где членом из James_Monroe ?
Какая самая низкая точка Кералы имеет GPS-координаты 9.425, 76.463888888889?
Какую должность занимал Сергей Бубка с 14 мая 2002 года?
Который готовится из козлятины, имеющей общее название "Домашняя коза"?
Кто является учителем детей Али аль-Хади?
По шкале интенсивности Меркалли, у какого землетрясения была самая высокая магнитуда, достигающая 11?
По данным Daimler AF, каково количество удерживаемых производителей?
Сколько спонсоров у футбольного клуба "Ювентус"?
Какой идентификатор автора DBNL для Михаила Бахтина?
Когда Кэрри Уэбб получила австралийскую спортивную медаль?
В какой позиции Дхармагупта является изначальным источником жизни?
Каков ранг родительского таксона Salvia Officinalis?
Кто работает на знаменитом народном фестивале Марипоса 1974 года?
Сколько судей принадлежит Рут Бадер Гинзбург?
Назовите футбольную команду женской ассоциации, которая меньше всего участвует в турнирах.
Каков натуральный продукт таксона из Mammuthus?
Является ли коэффициент смешивания вода/октанол дихлордифторметана меньше 1,728?
Каким был метод определения керосина с температурой вспышки 162,0?
Членом какой организации является Томас Генри Хаксли, основанной Андерсом Йоханом фон Хепкеном?
Который путают со слоновой костью, которую изготовили из слоновой кости?
Каковы традиционные блюда и день в году для периодического наступления Рождества?
Скажите мне, какое мировоззрение начинается на букву т?
Что такое дискретная математика?
На 89-й церемонии вручения премии "Оскар" на какую награду был номинирован Махершалалхашбаз Али?
КАКОГО ЦВЕТА ДОМ
В какой политической партии состоял Роберт Мозес?
На ком женился Хью Масекела в 1964 году?
За что была номинирована Эдит Ситуэлл в 1955 году?
Принадлежал ли Диего Марадона к "Ньюэллс Олд Бойз" и национальной сборной Колумбии по футболу?
Кто управляет железнодорожной линией 36-й улицы?
В каком районе родилась Берта Моризо с городом-побратимом Кошалином?
Как много решил Леонард Эйлер?
Является ли ограничение кратковременного введения бензола безубыточным с точностью до 4?
Когда родятся дети Теофоро Обианга Нгемы Мбасого?
Скажите мне, где находится резиденция Анны Франк, время начала которой - 1944-10-0?
Что это за техника, которая начинается на букву т
Каков тип музыки Томпсона, которую показывают в хорошие и плохие времена?
На какие награды был номинирован Бинг Кросби во время 18-й церемонии вручения премии "Оскар"?
кто опосредованно отменяет налог на льготы?
На чем специализировался Джавахарлал Неру в Городском юридическом колледже?
Какой парк воздушных судов используется вертолетом?
с кем Александр Гамильтон порвал отношения и по какой причине?
В ЧЕМ ПОЛЬЗА СЕЙСМИЧЕСКОЙ ВОЛНЫ
Какой тип компьютерного языка используется для создания Skype?
Был ли Megadeth спродюсирован Metallica?
Каков идентификатор элитных перспектив для Рэя Бурка?
Когда Дуйсбург начинал как глава правительства Август Зелинг?
Какова ученая степень Гэвина Макинна и сфера его деятельности?
Какой тип географии можно найти на континенте Пасхального блока?
Какая леди Чарльза Джонсона включает в себя эпитет чол?
Каков административный центр округа Полокване, который был построен в 1994 году?
Каков курс действий из приквела Интерьер начинающего леса?
Какой персонаж фильма был вдохновлен Георгом II из Великобритании?
когда в префектуре Окинава департамент Санта-Крус стал административным органом-побратимом?
Что из этого используется в пьесах Грэма Торпа?
была ли религия Анны Франк иудаизмом?
КОТОРЫЙ ЯВЛЯЕТСЯ ОРГАНИЗАЦИЕЙ ГИМНА, КОТОРЫЙ ЯВЛЯЕТСЯ ГИМНОМ ЕВРОПЫ И КОТОРЫЙ НАЧИНАЕТСЯ С C
Какая вечеринка, кроме Одиши, является частью Раджья Сабхи?
кто дочерняя компания лейбла deep purple?
Можете ли вы сказать мне, равен ли .36 HD 113538 c M sin I?
Каково население территории Джервис-Бей, пригорода штата?
Кто такой Иосиф Сталин и ребенок его жены?
Каков инструментарий тубы?
Дэвид Бекхэм является членом какой спортивной группы и сколько матчей он провел?
Сколько штаб-квартир расположено рядом с Польшей?
Является ли водный след говядины более 18498.0?
Что такое распады гелия-4?
Каков список французских святилищ, идентифицирующих Нотр-Дам де Шартр?
Сульфат-ион имеет какую сопряженную кислоту?
Кто является продюсером фильма "Повествование о Хендерсоне"?
Когда была получена награда Джона Денвера и победителя?
Является ли электрический заряд протона больше, чем 1,92261194496e-19?
Титул бойфренда Афродиты, у которого есть ребенок от Кефала.
сколько рекордов было установлено по спортивному случаю Камаля Зиани?
За какую работу The Temptations получили награду Зала славы "Грэмми"?
Для императора Священной Римской Империи Фредерика II каким было конечное время в качестве Изабеллы II Иерусалимской
Замена Абдалы Букарама на посту мэра Гуаякиля?
Что такое типология разговорного языка Эдварда Брука?
Кто был главой правительства Дюссельдорфа в 1820 году?
Когда был хронический период вершины Рораймы?
Какой диалект является официальным языком империи Ахеменидов?
Называется ли изучение людей этнографией?
Как вы называете человека, который специализируется на экономике?
Когда отношения между Таксином Чинаватом и Потьяманом На Помбейрой подошли к концу?
Когда Уэйн Гретци был включен в зал хоккейной славы?
Назовите стратовулкан, занимающий самое высокое топографическое положение на южноамериканском континенте.
Какова классификация безопасности хлорида цинка, который имеет рейтинг NFPA по здоровью 3?
Какова установленная мощность для Itaipu Binacional?
Кто самый молодой участник?
Назовите единицу измерения, использующую знак процента и начинающуюся с буквы Р
Когда и где умер Джордж Хендерсон?
Сколько судов насчитывается в Верховном суде Канады?
Сколько архитекторов принадлежит Бакминстеру Фуллеру
Является ли частота рака поджелудочной железы менее 1,6?
Обращение Мухаммеда Али в ислам суннитского толка произошло когда?
Когда Алисия Викандер стала супругой Майкла Фассбендера?
Сколько иллюстраций сделал Хирохика Араки?
Перечислите часовые пояса Австралии
Когда у Джона Адамса родился ребенок Томас Бойлстон Адамс и кто его мать?
За что был номинирован Пол Муни в 1918 году?
Каким был район Штутгарта в 1977 году?
Кто является человеком для заметной работы Flatiron Building
Когда Харви Уильямс Кушинг был номинирован на Нобелевскую премию по физиологии или медицине?
Имеет ли процентная ставка N26 Black равную 0?
Достигло ли землетрясение 2008 года в Иватэ-Мияги Наирику магнитуды 5,76 по шкале JMA?
кто является результатом передачи Николая Голгола?
В документах Религиозного общества друзей используется какой институциональный шаблон?
Что является антонимом основной темы списка Списка войн с участием Руанды?
Какую награду получил Snow Crash в 2001 году?
Что такое "рожденный в Джозефе Коломбо"?
Что такое дочернее тело Млечного пути, которое имеет расстояние прохождения света 33600?
Каков идентификатор Джона Кеннета Гэлбрейта в Google News ID?
Скажите мне гору, в названии которой есть слово zumsteinspitze.
Назовите психотерапевтическое заболевание, связанное со здоровьем
Кто дети, братья и сестры Анджелы Лэнсбери?
Когда Олдос Хаксли получил Мемориальную премию Джеймса Тейта Блэка?
Кто является источником вдохновения из персонажей Легенды о 7 золотых вампирах?
Какой идентификатор BugGuide для Tipulidae?
Кто является супругом Мии Хэмм, которая является членом команды Трентон Тандер?
Кто отец Норакса, равный Тоту?
Сколько существует профессий в области истории искусств?
Назовите розничную сеть, в названии которой есть слово "zeeman"
В каком году Марта Аргерих вышла замуж за Стивена Ковачевича?
Является ли орбитальный наклон 8076 Фоскарини равным 0,28578?
Как вы произносите слово "рыба" в американском английском?
Кто является обитателем эндемизма в Varanus komodoensis?
Назовите библейского персонажа, который начинается на букву L
В какой кавер-версии больше ударов в минуту?
В чем причина ответа декана на Ребус?
Какой уникальный идентификатор NLM для зрителя?
Сколько открытий сделал Жозеф-Луи Лагранж?
Кто была сестра Сильвио Берлускони?
Где находился кабинет Кристофера А. Симса и что это было?
Какой Смитсоновский музей американского искусства: идентификатор тезауруса личности/учреждения для Антуана Ватто?
Руководителем какого фильма был Сергей Эйзенштейн?
Какова была дискреционная связь с местом разряда звуков домашних животных?
Правда ли, что Кеша поет как колоратурное сопрано?
Что может быть национальной принадлежностью футбольной группы, название которой начинается с буквы т.
Подскажите мне вариант игры, который начинается на букву в
Кто подписал Декларацию независимости?
Кто автор песен "Летучей мыши", чей художественный жанр - классическая музыка?
Кто является исполнителем основных работ для Хуана Карлоса Карраско?
В какой день Николай Макаров получил Государственную Сталинскую премию?
Расскажите мне о члене спортивной команды Иэна Раша и количестве сыгранных матчей?
кто следует за лейком из жизненно важного колледжа восстановительных наук и инноваций?
В какой школе Маргарита Симоньян изучала журналистику?
Что такое битва за страну династии Юань?
Какой город-побратим Лондона?
За какую работу Роберт Альтман был номинирован на премию "Оскар" за лучшую режиссуру?
Какой сорт музыки воспроизводится диапазоном?
Можете ли вы подтвердить, равна ли валентность монотранзитивного глагола 2?
Кто является материнской компанией, созданной космическим гамма-телескопом Ферми?
В Венеции, вы знаете место работы human?
Какие администраторы управляли Хайфой 1 января 1972 года?
Какую позицию занимал Ксеркс, что является конечной причиной нападения?
Кто создал медиума Filhos da Gravida de Taubaté?
Что такое Никколо Паганини, композитор Мутопии, идентификатор композитора?
Кто является супругой Чарльза Лоутона и когда закончился их брак?
Каков таксономический тип хризантемы?
Кто была лондонской невестой Джеймса Джойса?
Какое число соответствует декабрю?
сколько пассажиров в терминале
Назовите районы Бразилии, которые начинаются на букву обидуш
Какой идентификатор пленки EDb для заднего стекла?
Как диагностируется биполярное расстройство с помощью гена WSCD2?
Кто президент величественного штата реки Бейши?
Каковы дипломатические отношения между Украиной и Латвией?
Сколько перевозят вещи по дороге?
Является ли 12,64 эквивалентом радиальной скорости Мессье 28?
Как назывался памятник Сибелиусу, где изучалась музыка?
Какие карточные игры начинаются на букву уно
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ НАСЕЛЕНИЕ ЛИБИЦА РАВНЫМ 0
Какой термоядерный синтез с магнитным удержанием содержит в своем названии слово "токамак"?
Каков возраст кандидата в президенты Южной Кореи?
Какие воюющие стороны соревновались в Клаусе Брахмиге?
Какие звезды находятся ближе всего к Нептуну?
Каковы были награды Джоан Дидион, присужденные У. Х. Одену?
Где освещается Виктор Шостром?
Кто сочинил симфонию № 5 и кто пианист?
Над чем Рут Бернхард перестала работать в 1953 году?
Как называется лагранжева механика, составляющая имя Джозефа Луи Лагранжа?
Кто сообщники братьев и сестер Деворы Бен-Иегуды?
ЮНИСЕФ основан каким международным парламентом?
Не могли бы вы назвать члена парламента Канады, избранного 1 января 1966 года?.
Есть ли у брата Элана Маска дочь по имени Мэй Маск?
Что касается дипломатии, то какие отношения существуют между Индонезией и Швейцарией?
Где находится зенит юрисдикции Citizens United против Федеральной избирательной комиссии?
Это на 7,2 больше, чем прочность Grivory GM-4H?
Кто муж и ребенок Энтони Драйдена Маршалла?
В каких фильмах снималась Кейт Уинслет?
Кто был первооткрывателем или изобретателем трапециевидного скопления, работающим в области физики?
Кто является организатором и где проходит Открытый чемпионат Австралии?
Киевская Русь назвала, сколько стран происхождения?
Как называются последователи лирика Кханданы Бхава-Бандханы?
Что касается штаб-квартиры ACLA, сколько человек работает в этом месте?
Является ли гражданство Эштона Катчера гражданством Соединенных Штатов Америки?
Стал ли Игорь Стравинский лауреатом премии "Грэмми за пожизненные достижения"?
Сколько повествовательных локаций находится в Тампе?
Что означает это список в судебном процессе ?
Какая болезнь привела к смерти Лу Герига?
На какую премию "Оскар" был номинирован Ф. Мюррей Абрахам?
Каково измерение ISQ для энергии?
Сколько существует изданий или переводов Дневника Анны Франк?
Как разрабатывается и производится хлопковое масло
Сколько персонажей в Os Lusiadas?
Кто такой Куинси Джонс и кто их ученик?
Упомяните вымышленного человеческого персонажа, убитого Люком Скайуокером
Какие провинции Пакистана содержат слово синд в своем названии
Какая гаплогруппа Y-ДНК принадлежит Эммануэлю Сведенборгу?
Какое предприятие является материнской организацией Advanced Micro Devices?
Каково было население Карлсруэ в конце 2000 года?
Каким был город-сообщник Тулон, который изначально был записан в 766-0-0?
Какое озеро с умеренным экологическим статусом РВД имеет самую большую прилегающую территорию?
Модуль упругости алюминиевого сплава 661 при сжатии равен 60?
Кто открыл натрий?
Кто является дипломатическим представителем) Германии), чей Индекс человеческого развития равен 0,299?
Кто является крестным отцом Вильгельма II?
Равна ли энтальпия испарения азотной кислоты 46,92?
Какой альбом спродюсировала Эллен Дедженерес?
Каково население Вайоминга, определенное переписью?
Скажите мне приправу, в названии которой есть слово "йонду".
Является ли 32,4 количеством в песочнице на 27 декабря?
Каков район центрального командования Асахи Симбун, которому присвоен номер 34.6937?
Какова мелодическая партитура "Щелкунчика", репрезентативно созданная скрипичным концертом
Кто является иллюстратором и автором "Хоббита"?
Что такое резервная валюта, которая начинается на букву d
В скольких местах снималось "Спасение рядового Райана"?
Чем примечательна граница штатов Юта и Вайоминг?
Какой цветовой фильтр является изобретателем 153686 Pathall?
Кениг фон Бельгиен Альберт был номинирован на что 1-1-1922?
Когда Инсбрук был в паре с Краковом?
Где находится дом Томаса Грея?
На какую награду была номинирована песня Джорджа Майкла "Faith"?
Какой рекорд установлен для диск-гольфа и где он установлен?
Который раньше был композитором Super Mario Bros. тема и родился 13 августа 1961 года?
В какой день умерла Чандрагупта Маурья, жена Дурдхары?
Кто дал этот таксон является источником высшего таксона Brassica rapa subvar. эскулента ?
Какой телеканал основала Опра Уинфри?
Обеспечить самую высокую посещаемость спортивного сезона?
Дэвид Уоллиамс родился в Мертоне или Банстеде?
Что предназначено для перевозки автомобиля?
Кто сын мастера Лу Харрисона?
Кто является всемирной организацией для дизайнера Джулиана Ассанжа
Сколько людей имеют титул "сэр"?
За что присуждается Крест Виктории?
Какое значение имели сыновья Рихарда Вильгельма?
Какие эпические произведения начинаются на букву тамбука
Можете ли вы сказать мне, какая медицинская специальность при церебральном параличе и какой препарат используется для лечения?
Сколько людей живет в Галле?
Какая нация принимала участие в Американской прогрессивной войне?
Правда ли, что твердость пирита по шкале Мооса равна 6?
Назовите мне тип почвы, в названии которой есть слово вертизоль.
В какой школе учился Джерард Батлер?
Назовите вид искусства, выполняемый людьми, играющими на инструментах, который начинается на букву М
Есть ли у Винса Вона резиденция как в Лейк-Форесте, так и в Баффало-Гроув?
Когда в Южно-Африканском союзе английский перестал быть официальным языком?
Назовите игровой режим и способ игры в Pac-Man.
Скажите мне структурный класс химических соединений, в котором названо слово урат.
Какой идентификационный номер Морин О'Хара в People Australia?
Получила ли Анджела Лэнсбери "Лучшую женскую роль в мюзикле" на премии "Тони"?
Какая песня была номинирована Ринго Старром на премию "Оскар" за лучшую оригинальную партитуру песни?
Равно ли 9 числу жертв убийцы Фрэнсиса Хольма?
Каково было состояние здоровья Вяйне Линны в 1984 году?
Когда Пльзень получил награду культурной столицы Европы?
Кто является администратором офиса в деятельности CIM-10 Bomarc?
Когда Владимир Васильев был назначен главой правительства Республики Дагестан?
Какой часовой пояс является часовым поясом Вещательного союза Арабских государств?
Какие темы охватывает материаловедение?
Который разработан Dragon Quest?
Кто является выпускницей "супругов Ребекки Уэст"?
Гарет Эдвардс присоединился к национальной команде Уэльса по регби в какое время?
Каково расстояние до аэропорта Париж-Шарль де Голль с взлетно-посадочной полосой 09L/27R?
Что измеряется количеством эрг?
Что такое дом Исаака?
В какой деревне родился Пань Юэ?
Где Дитрих Бонхеффер получал образование, начиная с 1923 года?
Что означает аббревиатура DRTL?
Джерард Уэй из какой страны и чем он занимается?
Когда Бен Кингсли стал рыцарем-холостяком?
Каково население столицы Италии?
Правда ли, что Джон Уэйн Гейси работал в Jollibee Foods Corporation?
Где умерла Дорис Ульманн, с 391114 жителями?
Кто является актером Томаса Митчелла?
Чья карьера фильма в главной роли Позднее шоу с Дэвидом Леттерманом?
Чем отличается Медес от Байройта, у которого есть штаб-квартира администратора?
Является ли сплющивание Луны 0,00125?
Когда родилась Джоанна Кастильская, дочь Изабеллы I Кастильской, и когда она скончалась?
Какой идентификационный номер выпускника нормальной школы у Джозефа Фурье?
В какой книге Зигфрида есть знаменитое произведение "Тристан и Изольда"?
Какой журнал основан Опрой Уинфри?
Каково воинское звание Салмана из Саудовской Аравии?
Является ли максимальный размер или емкость iPhone 5s меньше 12,8?
Сколько существует полов, которые идентифицируют себя как небинарные?
Каково место погребения Альберта Анастасия, дата основания которого - 1838-0-0?
Какая ткань чаще всего используется для создания гобеленов?
Кто является  акционером   исполнительным директором   Broadcast.com ?
Какова природа персонажей, встречающихся в Ghost Trick: Phantom Detective?
Фенол является сопряженным основанием, для которого многоатомный анион?
Равен ли коэффициент разделения вода/октанол трихлоромонофторметана 2,53?
Каков идентификатор RA Collections Альберта Гюнтера?
Какая крупная религиозная группа поклоняется Иисусу Христу?
Кто написал сюиту "Бергмасак" и умер в Париже?
КОТОРЫЙ ЯВЛЯЕТСЯ НАУЧНЫМ МУЗЕЕМ С МАКСИМАЛЬНЫМ КОЛИЧЕСТВОМ ПОСЕТИТЕЛЕЙ В ГОД
Используя координаты 23.9944, 67.4308, что можно найти в устье реки Инд?
Какой была дата рождения Алкивиада до 1584 года по григорианскому календарю?
В каком вымершем языке используется арабский алфавит?
Расскажите мне, за какой вид спорта Натали Кофлин получила бронзовую медаль на Олимпийских играх.
Равна ли общая сумма обязательств "Дальморепродукта" 1477000000?
Что это за опера, текст которой написал Филип Гласс?
Леброн Джеймс получил какую награду и за кем следует?
ЧТО ТАКОЕ ДОМ ФОТОГРАФА ДЕЙСТВУЮЩЕГО ГЛАВНОГО ЧИНОВНИКА?
Дайте мне знать протестантизм, в названии которого есть слово "гугенот".
Где находятся административные подразделения Никарагуа с местоположением 11.85 -86.2?
Официальным языком какого космического агентства является иврит?
кто является языком работы или названием еврейского алфавита?
Правда ли, что спирт по объему 1664 равен 5,9?
В каком жанре песни в Frozen, саундтреке к оригинальному фильму?
Как давно Боб Хоук женат на Хейзел Хоук?
Когда Курт Кобейн женился 24 февраля 1992 года, кто была его невестой?
С кем Фредерик Сэнгер разделил свою Нобелевскую премию и сколько денег он получил?
Где в Лос-Анджелесе похоронена Теда Бара?
Кто играет в продолжении "Безумств Зигфельда" (1911)?
Кто является последователем каменщиков с городской улицы?
Из какого города происходит источник утечки?
В какой день Уильям-Адольф Бугро получил орден офицера Почетного легиона?
Что это за шоу, ведущее Стива Крофта, в названии которого есть "60"?
Каков был королевский или благородный ранг главы государства в Римской империи?
Кто этот анекдотический персонаж, который показан в рамках шоу Энди Гриффита?
Какие комиксы начинаются на букву прыщи
Назовите страну, связанную с Израилем, которая начинается на букву H
какова была спортивная национальность команд, выступавших за али даи?
Какое удостоверение спортсмена Федерации Игр Содружества у Себастьяна Коу?
Кем была жена Пауля фон Гинденбурга?
Какую награду в 2005 году получил Илья Мечников?
Каков тип родства Аны Бойер Прейслер как родственницы Энрике Иглесиаса?
Кто актер в фильме "Капитан Тайфо"?
Какая профессия у сыновей Генри Вашингтона младшего?
родина предков конго?
КАКАЯ Австралия и Океания?
С какой составной областью общается член Палаты агентов Новой Зеландии Джасинда Ардерн?
Является ли 4 количеством футов, на которых Бимстер находится над уровнем моря?
Какую награду получил Павел Колобков за фехтование на летних Олимпийских играх 2000 года – мужская шпага?
Год вступления Кубы в ООН
Гражданином какой страны был Уильям Вордсворт в 1801 году?
Было ли место смерти Розы Паркс в Детройте?
В каком городе с населением 930926 человек умер Джованни да Палестрина?
Провинция Западный Азербайджан, в которой есть районы, находится в приходе провинции Керман.
Кто является штурманом Себастьена Ожье?
В какой категории объединены темы автономного региона в мусульманском Минданао?
Какой идентификатор игрока SRCBB у Джорджа Микана?
Из чего делают сладкий хлеб?
Расскажите мне о кольцевой системе Юпитера?
Какое наибольшее количество медалей кампании
У кого из членов Американского математического общества наибольшее число Эрдеша?
Кто является исполнительной властью в Монтрее?
Когда Эургенио Монтале ушел со своего поста сенатора а вита?
Укажите ИРЧП города Сеута.
Какова стоимость валюты юаньминби?
Посещают ли музей лесопилки Патениеми 802 человека каждый год?
Какова награда, за которой последовал и которую также получил Дональд Трамп?
Назовите исторического производителя мотоциклов, которые начинаются на букву W
Есть ли у Чарльза Мэнсона нарциссическое расстройство личности?
Записывались ли The Beach Boys для Sire Records?
На веб-сайте какого коммерческого предприятия зарегистрировано наименьшее количество пользователей.
Была ли Башкирская Автономная Советская Социалистическая Республика родиной Натальи Молчановой?
Что названо в честь словенского языка?
Где учился Йозеф Геббельс?
Когда Якобус Хенрикус ван т Хофф был награжден медалью Гельмольца?
Какова операционная система для игрового движка Agatha Christie: The ABC Murders?
Находится ли место смерти Билли Грэма в административно-территориальном образовании Монреаль?
Это правда, что Джефф Бриджес - Лейн Чендлер и фотограф?
Сколько художников внесли свой вклад в создание раскадровок для "Короля Льва"?
Что вызвало Великий ирландский голод?
Скольких людей поразил рак?
Когда население Вупперталя составляло 345 425 человек?
Каковы координаты самой северной точки Афганистана?
Дайте мне знать социальное развитие в названии которого есть слово йоманго
Составляет ли операционная прибыль Nokia -1,1 миллиарда долларов?
согласно NFPA health что такое классификация безопасности и маркировка thta составляет 1
Членом какой организации является Университет Флориды?
Находится ли Торреон в Горном часовом поясе?
Какая участница актерского состава играет мисс Розу в фильме "Оранжевый - новый черный"?
Что производит Intel?
Какой локомотив-цистерна с конфигурацией колес 0-4-OT имеет наибольшее количество цилиндров?
Какая модель дрели имеет наименьшую вибрацию?
Кто является головной организацией и главным исполнительным директором Общества Иисуса?
Исполнительница исполнила песню Джанет Джексон, что это было?
В какой области работает Sataspes?
Что такое идентификационный номер организации "Открытые секреты" для Национальной ассоциации вещателей?
Каково реальное положение дел с погребением Павла Цицианова?
Равен ли общий объем экспорта Северной Англии 53549000000?
Правда ли, что максимальная рабочая высота Airbus A400M равна 11275?
Как называется видеоигра, изданная Nintendo?
В 1931 году Абрахам Маслоу получил какой диплом?
Членом чего является Ричард Хофштадтер, специалист по американским исследованиям?
Каковы характеры Иисуса Навина, который является божеством Свидетелей Иеговы?
Какое семейство самолетов имеет самый высокий коэффициент скольжения?
КОТОРЫЙ ИЗ КОСМИЧЕСКИХ ВИДОВ СПОРТА НАЧИНАЕТСЯ НА БУКВУ S
Являются ли темпы роста валового внутреннего продукта в Турции 2,9?
Кто является соучредителем, который работает на Розиту Буассо?
Назовите мне породу лошадей, в названии которой есть слово зангершайде.
Первый эфирный канал сериала "Оборотни Хайленда" - это кто?
Какой короткометражный фильм был поставлен Хаяо Миядзаки?
правда ли, что поток скопления leo больше, чем 6,512e-11
Равен ли чистый приток прямых иностранных инвестиций в Беларусь 17988200000?
Когда Стив Бушеми был номинирован на премию за "Променад", на какую награду он был номинирован?
Как звучит прелюдия до мажор Иоганна Себастьяна Баха для клавикордов?
Правда ли, что Led Zeppelin записывались со Stax?
могу ли я приблизительно узнать состав спортивной группы Ian Surge и количество сыгранных матчей?
Какую награду получил Майкл Спенс вместе с Джозефом Э. Стиглицем?
Как зовут английского брата Ричарда III?
Какая вакцина используется против АКДС?
Кто выгравировал статую Зевса в Олимпии?
Каковы рамки ведения бухгалтерского учета, которые начинаются с буквы stathmography
Какая страна происхождения и язык работы или название Of_Mice_and_Men?
Столица какой китайской династии находилась в Нанкине?
В Вар Фреслерс гравлунд, где похоронен Бьернстьерне Бьернсон?
Какой квантовой молекулой является фотон?
Какие корабли поставляет SpaceX?
Что это за частицы излучения, в названиях которых есть слово "космический"?
В каком регионе Филиппин самый высокий доход от взимания сборов?
Пересмотренная Хепберн латинизация Джун Маэды - это что?
Каков рекордный показатель роста клиентских затрат, который исходит из совести Zeno?
Является ли уровень безработицы в Лесото 26?
Какую должность занимал Хуан Карлос I до того, как его сменил испанский король Фелипе VI?
КОТОРАЯ ЯВЛЯЕТСЯ НАЦИОНАЛЬНОЙ СПОРТИВНОЙ КОМАНДОЙ В СТРАНЕ АВСТРАЛИЯ, КОТОРАЯ НАЧИНАЕТСЯ С T
Когда в Виши начинается переход на летнее время?
В какой организации работает Джордж Рудингер?
Каков идентификатор кода Розетты для перестановки?
На каком языке пишет скульптор Z3?
Как называется арендатор фермера, который работает в секторе сельского хозяйства?
Равен ли конкретный возраст внутри вымышленной вселенной Лилит 27 годам?
Является ли электроотрицательность натрия меньше 1,2?
Каков источник энергии гамма-аминомасляной кислоты?
Когда Дуглас Макартур был награжден орденом Белого Льва?
На кого оказал влияние Мишель Фуко?
Из NSF, какая самая низкая длина волны в эксперименте с космическим микроволновым фоном?
Какой первый человек начинается на букву "р"?
На каком языке говорят в тагальском
Какой религии придерживаются в стране Золотой Орды?
Какое химическое соединение, входящее в состав углерода, обладает наименьшим потенциалом глобального потепления?
Что это за полимеры, которые начинаются на букву т
в какую эпоху была Вторая мировая война?
Какую награду Герман Титов получил 9 августа 1961 года?
Кто такой мужчина Оуэна Глиндра, чья аббревиатура является сокращением?
Подскажите мне полихорон, который содержит слово униформа в их названии
Кто были те самые святые люди, которые сформировали Общество Иисуса?
Какие награды получила Аруна Ирани?
Когда Саддам Хусейн получил образование в Каирском университете?
Когда Бангалор был частью штата Майсур?
Назовите название награды, полученной Питером Кэри за работу в рамках литературной премии Майлза Франклина.
Правда ли, что Соединенные Штаты Америки являются родиной coca-cola
На какое название кредитной организации претендует Walmart?
Марк Аврелий Антоний написал "Свои размышления о себе" (Meditations) на каком языке?
Когда Дерби основал объединенный административный орган в 1976 году?
Кто является любимым игроком музыкального исполнителя A Collection 1984-1989?
Где родилась Барбара Стэнвик и как она умерла?
является ли квант изоспина меньшим, чем 1,2 у пиона?
Сколько директоров у Шуцштаффеля?
Какую награду получил Луи-Фердинанд Селин за свою работу "Путешествие в конец ночи"?
Что это за жанр и кто главные герои "Потерянного рая"?
В парламентской группе под названием "Клан на Поблахте" какую должность занимал Шон Макбрайд?
Кто женат на Людмиле Гурченко, чья партия - Коммунистическая партия Советского Союза?
Какой идентификатор агента YCBA для Роберта Баден-Пауэлла, 1-го барона Баден-Пауэлла?
Когда население Казани составляло 1.19085e+06?
Какую должность занимает Чанда Кочхар в банке ICICI?
Где, следуя за Айдахо, родился Герберт Джаспер?
Flickr зависит от программного обеспечения?
Кто является основателем Чемпионата мира по крикету из Северо-Восточной Англии?
Какие заболевания лечатся хлоргексидином?
Какой город недалеко от Эйнгховена имеет GPS координаты 53.116666666667 23.166666666667?
Какие организации были включены в холодную войну?
Какие аспекты истории христианства имеют сторонников?
Где Владимир Набоков учился в университете и какова была его образовательная специальность?
Какое число следует за -2?
Является ли финикийский алфавит основой греческого алфавита?
Кто родил Ахилла и на ком женат Ахилл?
Каково настоящее имя Кенни Далглиша в качестве порядкового номера серии для Мэттисона?
Как называется телесериал, начинающийся на букву z?
Сколько повествовательных локаций находится недалеко от Тампа-Бэй?
Когда Сара Мишель Геллар получила премию Teen Choice Award за лучшую злодейку?
В начале 1918 года гражданином какой страны был Юзеф Пилсудский?
На каких железнодорожных станциях использовалась технология Amtrak?
какая была специальность и ученая степень Эммы Уотсон, преподававшей в университете Брауна?
Светлана Савицкая вступила в какую политическую партию в 1975 году?
Сколько работ изображено Ричардом III/
Название кинофильм от Хаяо Миядзаки
Кто может быть кандидатом на продолжение супермена IV: миссия к миру?.
Какая греческая фея была сообщницей Аполлона?
Является ли 0.2 угловым разрешением очень большого массива Карла Г. Янски?
Который является постоянным жителем Ма Инцзю, имея аббревиатуру США?
Какая звезда имеет самый высокий параллакс?
Производит ли Maury AOC со скоростью 4299?
Каков текущий рекорд по прыжкам с шестом и где он был установлен?
Каковы стандарты интерфейса, которые начинаются с буквы v
Сколько видов спорта предназначено для шашек?
Каков таксонный источник сычуаньского перца?
Кто такая наложница сценариста "Леди без камелий"?
Что это за древние города, которые начинаются на букву земар
Назовите эпоним Вольта, который по профессии профессор.
Кто замужем за Нилом Янгом?
Какой идентификатор SIKART для Ганса Гольбейна старшего?
Когда Андрей Сахаров получил орден Ленина?
какой жанр видеоигр содержит слово видео в своем названии
Правда ли, что профессия Нострадамуса была на Йорктонском кинофестивале и автором?
В какой области деятельности находится работа Майкла Стрипа?
На какую награду был номинирован Ник Парк на 66-й церемонии вручения премии "Оскар"?
Для кого музыкальный жанр основан на кантри-музыке
Упомяните химический состав конъюгированной кислоты воды.
В каком году Одри Хепберн получила премию "Грэмми" за лучший детский альбом с произнесенными словами?
Кто подписал соглашение с Мэйфлауэром и у кого есть могила в Коннектикуте?
Линдси Лохан родилась в Бронксе?
Что упоминается в персонажах принца Лестата?
Когда закончится slant of Miserere?
Во что превратился Гуанси-Чжуанский автономный район 5 мая 1982 года
Данте Алигьери является автором какой статьи??
Когда Иоганн Олав Косс получил премию Йонаса в курсе?
Когда Джульяно в Кампании стал частью столичного города Неаполя?
Упомяните книгу или публикацию, которая имеет издание 1
когда уровень инфляции вырос до 2,7?
Каково имя пользователя SlideShare Космического центра Кеннеди ?
Какие номинации получила Мэри Мартин в 1967 году?
В каком качестве правит Японская империя?
Как называется церковь, где работает Коллега, старшим пастором которой является Вильгельм фон Беккер?
Какой колледж присвоил Мухаммеду Икбалу степень бакалавра искусств?
Какова была чистая прибыль Qantas в 2017 году?
Когда в 1906 году начался "В поисках утраченного времени"
Какого числа Федору Токареву был вручен орден Сурворова 2-й степени?
Какой показатель вносит наибольший вклад в быстрый результат высокой температуры?
Какое пятно произвел вирус Эбола
Кто заменил Марту Вашингтон на посту первой леди
Какой процесс управляет молекулярной биологией HSA-miR-4323?
Что написано на Берлинской стене?
Равен ли номинальный ВВП Ганы 47330016342,5734?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ СРЕДНЯЯ АНОМАЛИЯ 1099 ФИГНЕРИЙ РАВНОЙ 4,72006
Были ли администраторами Лиона Алеппо и Куритибы?
Сколько площади занимает место смерти Сола Басса?
Какова была общая выручка Microsoft в 2011 году?
Какое родственное британское удостоверение личности Уильяма Кавендиша-Бентинка, 3-го герцога Портлендского?
Это правда, что партнером Харли Квинн был Хэл Джордан?
Как зовут персонажа, присутствующего в тысяча девятьсот восемьдесят четвертом?
Смитсоновский институт является головной организацией какого художественного музея?
ЧЕЙ ГОЛОС В РАБОТЕ ВЕНЕСУЭЛЫ
Сколько транспортных узлов обслуживает Рим?
Какой диплом об обучении имеет Тина Фей из Университета Вирджинии?
Что опубликовано в Боевом гимне Республики?
Что такое отношения для общения на венгерском языке?
Учился ли Стив Возняк в колледже и Калифорнийском университете, Беркли и Футхилл-колледже?
Уильям Мэсси занимал какую должность в избирательном округе Вайтемата?
Кто является супругой Диего Марадоны и его должность / специальность в команде?
Какой библейский эпизод связан с Иосифом?
Был ли официальным символом Сиэтла белоголовый орел?
Кто женат на мистере Бине?
Кто отец Амитабха Баччана?
Назовите языковую семью, в названии которой есть слово "языки"
Равно ли естественное содержание самария-152 .321?
Кто является автором(ами), ответственным(ами) за создание Микки Мауса?
Сколько линий соединяет Acela Express ?
Дайте мне знать, какой это многоугольник, в названии которого есть слово трапеция?
Расскажите мне факты в формате, начинающемся на букву "y".
Где состоялся брак между Генри и Нэнси Киссинджер?
Назовите мне основную эмоцию, которая содержит фразу "Верь в свое имя"!
Каков звук пользователя spoon?
Какого числа Педро Карраско и Росио Хурадо поженились?
Как Барбара У. Такман связана с Генри Моргентау?
Стадион "Филдерс" принадлежит Кевину Костнеру?
Кто является менеджером/директором Европейской Южной обсерватории, где конечное время 1974-1-1?
Какую награду получил Жан-Люк Годар и когда он ее получил?
Какой спортсмен является партнером Кейт Буш?
Кто является ребенком Изабеллы I Кастильской и когда они родились?
Членом какой спортивной команды был Рахул Дравид в 2012 году?
Кто основал Церковь Иисуса Христа Святых последних дней и кому она принадлежит?
Сколько детей, не посещавших школу, было в стране Рейфера Джонсона?
Каково продолжение "Больших ожиданий"?
Чье место находки - нобиум, у которого общий коэффициент фертильности 1,7?
Где находится подвергшийся бомбардировке город Нагасаки?
Каково место смерти Фэн Юланя, у которого есть город-побратим под названием Минск?
Какого цвета ракетчик?
Является ли 0,0272 альбедо (8671) 1991 PW?
Что является латинизацией имени Ким Чен Ира по Маккьюну-Райшауэру
Каковы реальные темпы роста валового внутреннего продукта в Буркина-Фасо?
Когда Кристофер Уокен получил премию Theatre World Award?
На какой должности Жаклин Кеннеди Онассис заменила Мэми Эйзенхауэр?
какой гражданский кодекс начинается с c
Какое количество платформ находится в Metriod?
Когда WikiLeaks получил премию Сэма Адамса?
Какой номер автономной системы Amazon?
Какова профессия Фомы Аквинского?
Алп Арслан заменил Тугрилла на какой должности?
Назовите человека, который построил Бурдж-Халифу
Какой призовой фонд получил Йоханнес Дидерик ван дер Ваальс за Нобелевскую премию по физике?
Кто этот человек, который является инженером-строителем Бурдж-Халифы?
На каком языке говорит Тайт Кубо?
Сколько акций Royal Dutch shell принадлежит Motiva Enterprises?
Кто получил премию Juno Award за выходные?
когда общий коэффициент смертности в Сербии составлял 1,59?
Какая конституционная республика для гимна Звездно-полосатого знамени?
Каким почти Дэном Брауном считают в Академии Филлипса Эксетера?
порядковый номер какого ряда тетроксида осмия имеет энергию ионизации 12,6?
Является ли масса полезной нагрузки BigDog ниже 120?
Кто такие коллеги Джеймса Монро по работе?
Кто является председателем района рождения Хамфри Богарта?
Какую награду получила Сандра Буллок на 82-й церемонии вручения премии "Оскар"?
Какова ходовая часть самолета Cessna 172 Skyhawk?
Когда была получена награда Пэта Саммитта и вместе с
В каком крае находится Волгоград?
Какова  столица   Западной Римской империи , которая  время начала  является  402 - 0 - 0 ?
Каковы биомедицинские показатели, которые начинаются на букву w
какой рекорд был установлен в шахтном своде и какова его высота?
Сколько мест, где берберский язык является официальным?
Джими Хендрикс сыграл сколько концертов вживую?
Каково произношение звука nut, который является языком работы или название украинское?
Назовите город, расположенный вдоль реки Рейн, в названии которого есть слово "Мангейм".
Какова стоимость этого транспортного средства?
На карте, где находится медиа, легенда - это топография, расположенная в Европе
Какая страна поддерживает дипломатические отношения с Германской Демократической Республикой?
"Расскажи поле" Роми Шнайдер получила номинацию на премию "Сезар" за лучшую женскую роль.
Какие музыкальные произведения начинаются на букву мир
Когда Тайгер Вудс был номинирован на премию Espy за лучшего игрока в гольф среди мужчин?
Когда население Ботсваны составляло 1 986 700 человек?
Сколько курсов вам нужно, чтобы получить юридическое образование?
Какова григорианская дата смерти Канишки, которая, возможно, раньше 1584 года?
Какой тип географии имеет Эстония?
в какой стране находилась Мантуя в 1805-3-17 годах
Кто является пионером рун, которые включают возлюбленную в Гуннлоо?
Когда Джордж Сондерс был номинирован на Национальную книжную премию за художественную литературу?
Через какие притоки проходит мост Инчхон?
Что такое Epguides ID для свежего принца Бель-Эйра
Какую должность занимал Девитт Клинтон в 1807 году?
Когда и почему Роберт Баркули Аллардайс попал в Великобританию?
Что такое мемориальный идентификатор IWM в Плимуте?
Когда получил образование в университете Нэнси Пелоси и академическую специальность?
Александр Скрябин мог бы быть наставником какого мелодического инструмента?
Кто является братом или ребенком сестры Мекетатен?
Как часть регионального правительства Грампиана, какой вклад внес Абердин?
Является ли 25085 средним доходом людей, живущих в Словении?
Скажите мне время начала и окончания Джона Стейнбека и его жены Кэрол Хеннинг.
является ли 144 самым длинным пролетом моста тысячелетия?
Какая религия в империи Маратхов?
Каков идентификатор куратора artist-info для Дэмиена Херста?
Терри Пратчетт был номинирован на какую медаль?
Какое дополнительное межкардиальное направление имеет максимальный угол позиционирования?
Какое множественное число начинается с буквы "н"?
Какой адрес в почтовом индексе 443-742, где находится штаб-квартира Samsung?
Где в мире Дуэйн Уэйд занимается спортом и на какой позиции он играет?
Лоуренс Саммерс покинул пост министра финансов Соединенных Штатов, когда?
Что касается Парижа, то какова его столица?
Назовите мне таксон, который начинается на букву s.
Равно ли число представителей в организации/законодательном органе "Вест Хэма" 1?
Что находится рядом с местом работы Альфреда Штиглица?
кто является членом спортивной команды Роберто Баджо и сколько матчей они провели?
Назовите мне таксономический ранг, в названии которого есть слово "разнообразие".
Носит ли Антонио Луна основной титул Энтони?
кто министр труда Георга Зиммеля?
Назовите сырой препарат с моноклинной кристаллической структурой, начинающийся с буквы G
На какую награду был номинирован Махершалалхашбаз Али на 89-й церемонии вручения премии "Оскар"?
К какому жанру относится трек, созданный с использованием the Nocturnes?
Кто перестал быть учеником Леонардо да Винчи в 1477 году?
С какой Тасманией соседствует избирательный округ Сената Австралии?
Каковы технические характеристики, которые начинаются с буквы w
В какой день Мигель Бурро Флета впервые выступил в "Турандот"?
Тиллакаратне Дилшан присоединился к какой спортивной команде в 2007 году?
Какая граница в Хорватии подлежит разделению между Хорватией и Венгрией?
Каково изображение карты ареала таксонов Камелуса?
Когда в католическом университете Лувена было 30824 студента?
Каков эксцентриситет орбиты Тритона?
Какие фильмы продюсировал сценарист Эндрю Ллойд Уэббер?
Каков был номинальный ВВП Боливии на душу населения в начале 2015 года?
Какова этнография этой единицы собственности?
РАССКАЖИ МНЕ ТРАДИЦИОННУЮ СКАЗКУ, В НАЗВАНИИ КОТОРОЙ ЕСТЬ СЛОВО "СНЕГ".
Кто был партнером Роуз Макгоуэн в конце 2009 года?
Является ли количество очков Эрика Йенсена за национальную команду равным 4?
Равен ли показатель преломления воды 1,32524?
что такое переведенное издание "Гамлета"?
В конце 2013 года Шивнарин Чандерпол была в какой команде?
Что такое историческая профессия, в названии которой есть слово zeugmacher?
Что это за каретные работы, которые начинаются на букву фургон
Какой идентификационный номер сотрудника Unifrance для Патрика Девера?
В каком году Жаклин Уилсон получила премию Guardian за детскую фантастику?
Кто является притоком гавани Раотонга?
Кто был убит Уильямом Молчаливым?
В каком городе и подразделении умер Иаков, сын Алфея?
Кто был супругом Лоуренса Касдана в 1971 году?
Сколько человек жило в Аржантее в 1856 году?
Правда ли, что количество сыгранных матчей/гонок/стартов Джесси Шульца равно 2?
какова общая мощность группы Маклафлина?
В течение какого периода времени Настя Люкина выступала как гимнастка?
Является ли годовая выработка энергии бинационалом Итайпу 103.098?
В каком году население Гуама составляло 89463 человека?
Кто отвечает за место захоронения Эбенезера Кобба Морли?
Кто играет главную роль в фильме "История Хизер Библоу"?
Умер ли ученик Зенон из Ситиума в 1-1-232 годах?
Какой идентификатор художника Друо для Рене Магритта?
Кто является летописной нацией для предлагает границу с Римской империи
Где был королевский дом спутника жизни Стивена Теннанта?
Когда Патрисия Аркетт получила премию "Золотой глобус"?
Верно ли, что среднее время жизни W или Z-бозона равно 0,0000000000000000000000003?
В какой стране Иосиф Бродский получил гражданство, которое закончилось в 1972 году?
Каково местоположение и высота прыжка с шестом Элизы Маккартни?
Является ли Дж.м.г. ле Клезио настоящим именем Густава?
В каком колледже работает Лайнус Полинг?
Какое прозвище у Зейди Смит?
Каков одобренный степенный вариант стратегии убийства Модеста Тима?
"Ханнес Альфивен был сотрудником какого агентства, штаб-квартира которого находится во Фрескати?"
В каком году Ice-T был номинирован на премию MTV Video Music Award за лучшее видео из фильма?
Является ли естественное содержание неодима -145 равным 0,08293?
Какую даму ошибочно приняли за мужчину?
Какую награду получил Элиас Канетти в 1980 году?
В честь чего названы бананы Кавендиша?
Какой адрес электронной почты используется в языке программирования PHP?
Какое издание или перевод "Прогресса пилигрима"?
Кто жена и ребенок Шона Коннери?
Какой авиакомпании принадлежит Air India
Самая маленькая деревня в Бернриде - это?
Кто женился на Анне Карине и когда?
Что это за вид спорта коренной по кельтски и дополнительно начинающийся на букву н
Правда ли, что зороастризм был основным нормативным текстом для молитвы Бахман Яшт?
Сколько должностей занимает военный офицер?
Равно ли количество избирателей Санта-Моники 7227?
Скажите мек оммунистической партии, в названии которой есть слово práce.
Какую должность занимал Раймон Пуанкаре, которого сменил Жак Бенвиль?
Кто был редактором Франсиско Хименеса де Сиснероса, издававшегося в Алькала-де-Энарес?
Упомяните поразительную живописную работу Иоанна Крестителя
Какое акционерное общество имеет наибольшее количество подписчиков?
Равна ли температура Юного Онсена 40?
Являются ли Bee Gees из Соединенного Королевства?
Является ли Мэтью Макконахи гражданином Соединенных Штатов Америки?
Найдите координаты места смерти Эци в Эцтальских Альпах.
Кто является папой или мамой таксона ламантина, часто называемого Морфувч?
Какой приток озера находится рядом с Хонсю?
какую должность занимает Генри Кэмпбелл-Баннерман и когда он ее занял?
В каких фильмах снимается Мэри Пикерфорд?
Когда Элинор Остром покинула свой пост в Университете Индианы?
Как называлась столица Шымкента до 2018-6-19?
Кто является скульптурой для изображения ирокезов
Сколько издателей существует для Wolfenstein?
Кто является шеф-поваром района Ганнарам?
Кто был автором "Виргинца, 2 сезон"?
Что такое WorldFootball.net Удостоверение личности Златана Ибрагимовича?
Приведите муслима ибн аль-Хаджаджа, который умер в 875 году.
На каком языке говорит и пишет Бен Карсон?
Кто переделал фильм "Челюсти" и похоронен в Энсино?
Яри Силланпаа был признан виновным в вождении в нетрезвом виде в каком суде?
Является ли магнитуда JMA землетрясений в Кумамото в 2016 году больше 5,84?
Кто сменил Тиберия на посту римского государя?
В "Аппетите к разрушению" Парадайз-Сити в какой серии?
Каково число сверхчеловеческих свойств или способностей, которые приводят к реинкарнации?
Какая академическая специальность по юриспруденции?
Каков был конец жизни супруги Эйно Кайлы Анны Снеллман-Кайлы?
Когда Марья ван Бийстервельдт начала свою деятельность в качестве главы муниципального совета?
Какой астероид имеет наибольший наклон орбиты?
Какой спортивный грант был предоставлен Тиму Дункану?
За что был номинирован Филип Рот в 2011 году?
Что такое идентификатор цифрового атласа Римской империи Sybaris?
Правда или ложь, в парке Тамала проживает 0 мужчин?
Какую награду получил Пэт Спиллейн в 1981 году?
Равна ли дальность действия маяка Оттерхолмен 2?
Какой рейтинг фильма ЭЙРИН для "Завтрака у Тиффани"?
Кто брат Мануила I Комнина, умершего 1-1-1142?
Что такое идентификатор автора Scopus для Андрея Коротаева?
Какая угодливая часть группы звезд Стрельца А?
Какой колониальный контроль контролировал Лиссабон?
Звездные атмосферы напротив черной дыры верны?
Когда Чита Ривера была номинирована на премию "Тони" за лучшую женскую роль в мюзикле?
Кто является главным специалистом этого отдела?
Кто является куратором Художественного музея Сан-Паулу?
Когда Жан Ренуар был номинирован на премию BAFTA за лучший фильм?
Жену Чингисхана звали Есуи?
Какой материал используется при росписи листа?
Какой руководитель перешел к сэру Морису Аккусу, 1-му баронету?
Когда Петах-Тиква стала административным центром-побратимом Габрово?
Какой официальный язык находится в департаменте Кали Пенджалин?
Из чего состоит физиология?
Что это за бейсбольная диверсия, участником которой является Йоги Берра?
Что такое договор, который начинается с буквы договор
Как называется высший таксон Crenarchaeota, общее название которого - Arqueobacteri?
Кто похоронен в кинематографе сверкающих глаз?
За что был номинирован Отто Хан в 1945 году?
В скольких матчах Эрик Кантона представлял ФК "Мартиг"?
Дайте мне знать название неметалла с наибольшей электроотрицательностью
Равно ли угловое разрешение AMiBA 2?
Каковы аномально низкие значения, начинающиеся с буквы U
Кто использовал туберкулез в качестве орудия убийства и был скульптором объемной диаграммы давления?
Каково было население Мальдивских островов в 1967 году?
Кто является оператором и разработчиком Lockheed C-130 Hercules?
Какую награду получила Джейн Аддамс в 1973 году?
Является ли Киран Калкин родным братом Маколея Калкина?
Какой химический элемент с подчиненной ролью микроэлемента обладает наибольшей электроотрицательностью?
Каков текст девиза Нью-Джерси?
Каков благородный титул Карла Лысого и через кого за ним следят?
Манихейство было открыто в Египте, когда?
Каков идентификатор ТБО облачного леопарда?
Чем не секретное слово с областью действия -12.21418 14.98631?
На каких системах установлены версии программного обеспечения Fallout launch 10.14 beta 4?
Когда население Габона составляло 692 535 человек?
Название какого голода начинается со слова репа.
Какое применение имеет обычный шрифт арабского буквенного набора?
Кто является лицом, поддерживающим святую особу Рима?
Какие типы хозяйствующих субъектов в США начинаются на букву с?
Когда население Багио составляло 97 449 человек?
кто ученики ученика юцюань Шэньсю?
Является ли нижний предел 1 E2 100?
Кто когда-то был партнером Рудольфа Валентино и когда они развелись?
Назовите мне название стального моста с самой высокой платой, экземпляр которого также является платным мостом?
Является ли деформация при изгибе при разрыве равной 4 для акрилонитрилбутадеинового стирола?
Какова реализация языка программирования, который содержит слово yarv в своем названии
Кто является оператором и создателем Bombardier Dash 8?
В ЧЕМ ЗАКЛЮЧАЕТСЯ кайф ОТ ХУДОЖНИКОВ СУПРЕМАТИЗМА
Скажите мне распределение вероятностей, в названии которого есть слово distribution.
Каков уровень инфляции в Гайане, где момент времени равен 1983-1-1?
Какой из городов-побратимов местоположения Субх-и-Азал?
Кто дал участнику из серии Хулиган в автобусе?
Какие дети были у братьев и сестер Эммануэля Филиберта, принца Кариньяно?
Праздничный спецвыпуск "Звездных войн" был снят кем?
Сколько административных органов-побратимов в Аржантее?
Проходит ли Премьер-лига в Соединенном Королевстве?
В категории углекислый газ, какой агент имеет самую высокую температуру сублимации?
что такое исполнитель wonder women, который является wonder women?
Вокруг какой звезды вращается Юпитер?
Кто является главным святым ордена тамплиеров, чье политическое рабочее место когда-то занимал Аббат?
Какое издание "Короля Эдипа" доступно на каталонском языке?
Какая столица Кхмерской империи расположена по адресу 13.43333333333333 103.833333333?
Когда Герберт Уэллс был супругом Эми Кэтрин Роббинс?
Упомяните фильм, основанный на описании Бэтмена
Каков китайский идентификационный номер Хуа Гофэна?
Какой идентификатор компании Justia Patents для Yahoo?
Скажите мне медицинский тест, в названии которого есть слово "томография".
В какой момент времени население Мельбурна составляло 4529500 человек?
Кто является ближайшей родственницей женского пола?
Какой ключевой инцидент оператора элемента из Мемориала героям машинного отделения "Титаника"?
Какая компания произвела Commodore 64?
Какую роль Симеон Дени Пуазон сыграл в Пьере-Симоне Лапласе?
Как называется теория этического движения Джереми Бентама?
Какова история США или страны, которая начинается с буквы records
Когда Норман Лир и Фрэнсис Лир развелись?
Какой государственный гимн есть у Веймарской республики?
Работал ли Леонард Коэн в той же области, что и Гил Скотт-Херон?
На что претендует остров Александре, в котором коэффициент спелости составляет 2,322?
Правда ли, что Майами управляет Асти и Амманом?
Кто является разработчиком двигателя Стирлинга, который умер в Галстоне
Что это за изображение, демонстрирующее уравнение?
КАКАЯ IP-СЕТЬ СОДЕРЖИТ СЛОВО INTERNET В СВОЕМ НАЗВАНИИ
Является ли равномерная глубина яйцевидной вазы DP 0193 с маленьким горлышком более заметной, чем 36,0?
Что находится в заливе острова Цусима, который является притоком реки Иваки
Кому удалось выиграть какую-то серию, а какую-то проиграть?
Какой продукт, содержащий парафин, имеет наименьшее потребление на душу населения?
Является ли степень сжатия на Fiat A.22 равной 4.4
Имеет ли Samsung K4F6E304HB-MGCH 2 ГБ LPDDR4 DRAM пропускную способность ниже 2560?
Какой актерский состав "Севильского цирюльника" впервые выступил 20 февраля 1816 года?
Что касается империи Ахеменидов и Неовавилонской империи, был ли Бейбилон столицей?
Когда появился Коринф в часовом поясе UTC +03:00?
На каком континенте находится Оранжевое свободное государство с женщинами под красным знаменем в Центральной Кении?
Кто является основателем-строителем Lancashier Witch?
В какой день родилась дочь Педрола, принцесса Франциска Бразильская, и как звали ее мать?
Назовите марку перфоратора с амплитудой, к какому подклассу относится перфоратор?
Скажите мне, какой тип астрономического объекта содержит слово void в своем названии?
Каков второй язык Питера Фабера, регулирующим органом которого является Папская академия латыни?
Кто был продюсером театральной труппы "Драконы: огонь и лед"
Кто мать Электры, которая замужем за Агамемноном?
Верно ли, что объем как количество Barragem Canrobert 1 равен 0.0056?
Как называется опера по мотивам "Двенадцатой ночи"?
Какой идентификатор Cinema Treasures для Канадского исторического музея>=?
Является ли количество песочниц 16 декабря меньше 12,8
Какая политическая партия следует идеалам неоконсерватизма?
когда у Стюарта Брода закончился контракт игрока с крикетным клубом округа Лестершир?
Что граничит с Брешией, Италия, которая имеет географическую широту 45,5 км и долготу 10,15 км?
Когда Фил Тейлор выиграл чемпионат мира по дартсу BDO?
Какова форма матрицы, имеющей STL-файл Hexahedron.stl?
Порт-Харкорт граничит с кем?
Какая эпитафия для Элвина Николаи в Крематории-колумбарии Пер-Лашез?
Какое количество членов у мюнхенской "Баварии"?
Как называется подлинная нация, которая начинается на букву r?
Кто был в команде Даррена Беннета?
кто является супругом Пьера-Симона Лапласа, который был женат в Сен-Сюльпис?
Где "Нью-Йорк Янкиз" играют в бейсбол?
Кто из участников "24 часов Ле-Мана" проехал больше всего кругов, и спонсором был Bentley?
Какую награду получила Надя Команечи за свое участие в летних Олимпийских играх 1976 года?
Имеет ли Крабовидный пульсар над 18.29464 галактическую широту?
За что был номинирован Клод Рейнс в фильме "Печально известный"?
Сколько мэров, которые были членами, когда-либо было?
К какому типу правительства принадлежит Эммануэль Макрон?
является ли Харран Ибн Таймийя местом рождения?
Какой идентификатор BBF для Освальда Шпенглера?
Когда Дональд Рамсфелд покинул пост главы администрации Белого дома, кто занял его место?
какую награду получил Мартин Скорсезе и в какое время он ее получил?
Кто был самым популярным дублером Марселя Пруста?
В какой день Альберт Эйнштейн получил степень почетного доктора Мадридского университета Комплутенсе?
Каково предварительное обозначение 90377 Sedna?
На какой должности Джордж Рид начинал 1/11/1916?
Является ли OX специальной классификацией безопасности и маркировкой трифторида азота для NFPA?
В каком музее, работающем на электричестве, самые высокие потолки?
Где в штате Луизиана родился Джаред Лето?
Когда был избран Енох Пауэлл и на какую должность?
Кто заменил Альсида де Гаспери на посту министра иностранных дел?
Какую музыку создает Total Control?
Является ли в Уругвае наименьшим возрастом для обязательного обучения число 6?
Каким количеством акций Royal Dutch shell владеет Motiva Enterprises?
Как долго был членом парламента Великобритании 20-го созыва Генри Кэмпбелл-Баннерман?
Является ли IDLH бромтрифторметана равным 292320?
Уолли Пфистер получил номинацию на "Темного рыцаря" в какой категории?
Сколько епархий насчитывается в Русской православной церкви?
В каком году Лувр посетило 8,6 миллиона человек?
Что это за рок-группа, членом которой был Том Петти?
Скольким дано имя Джозеф?
С кем была Роуз Макгоуэн в конце 2009 года?
Когда Махмуд Аббас начал свою работу на посту президента государства Палестина?
Сколько выступало на Эсперанто 2015?
Каково представление автономии, получившее наибольшее количество голосов?
Что когда-то было номинацией, полученной через Анжелику Хьюстон, но обладательницей приза была Мира Сорвино?
Расположенный в Центральном округе, какой уездный центр, города-побратимы которого включают Феодосию?
Для какой коллекции писал Билл Гейтс?
сколько сейчас времени в Уппсале?
Каков идентификатор личности или группы MulS Ивана Айвазовского?
В какой федерации самый высокий средний доход?
Можете ли вы сказать мне, где проживала Хильдегарф Кнеф до 1 января 2001 года?
Кто жена Кэри Гранта?
Каково благочестивое содержание, данное библейской фигурой Давидом?
Каково население национальность Леопольда фон Захер-Мазоха?
Эддисон Морт Уокер умер в какой части Коннектикута?
Каково было население Гельзенкирхена в 2016 году?
Что такое палаццо официальной резиденции папы римского?
К каким жанрам можно было бы отнести Oasis?
Сколько идентификаторов Национальных архивов США упоминается в газете?
Назовите мне имя того, кто дал члену политической партии Джона Ф. Старра?
Каково количество водоемов, расположенных в Эгейском море или рядом с ним?
Кто выдал члена политической партии Джона Ф. Старра?
Где и чему учился Оливер Э. Уильямсон?
Какая серия романов содержит термин "сумерки" в своем названии?
Кто является ответчиком по делу Ганса Франка?
В каком году в штате Огайо проживало более 9 000 000 человек?
3-ю премию Африканской киноакадемии получил какой телеведущий?
Какой номер индекса начинается с буквы vix
Когда Дж. Роберт Оппенгеймер начал сериал в роли Джулиуса?
Какие вымышленные детективы начинаются на букву s
Кто номинирован на премию Билла Кристала?
Какова прочность на сдвиг жидкости для фиксации резьбы?
Который является Libraries.org Идентификатор Национальной библиотеки Франции?
Что сделал Уильям Уайлер, из-за чего он получил премию "Оскар" за лучшую режиссуру?
начинали ли вологодчане свою администрацию в 2009-12-1?
какой общий код начинается с c
Какие награды завоевал чемпион Джек Николсон?
Какова религия друзов?
Какой цвет цветка подходит для розового?
Что такое Лиззи Ярнольд TheSports.org удостоверение спортсмена?
Является ли размер группы Yukon Quest 2016 больше 4,8?
Какой изотоп висмута имеет самый длительный период полураспада?
Какие награды получил Клинт Иствуд?
За кого вышла замуж Грир Гарсон 1 января 1943 года?
Какую роль Карл Риттер сыграл в Шведской королевской академии литературы, истории и антиквариата?
Небраска приняла девиз "Равенство перед законом", когда?
Какую должность занимал Хуан Понсе де Леон до 1511 года?
Назовите команду, за которую Брайан Клаф однажды забил?
Что представляет собой роскошная яхта с самым высоким лучом, производителем которой является Lürssen?
Что такое сплюснутость орбит Амальтея ?
Назовите реку, которая находится в Хартфоршире?
В какой области работает Сапариус Каталин?
Каков был результат, обнаруженный в пределах вида теоретического белка ipg2828?
кто следил за серией Рама?
Какую должность занимает Эдвард Уэллбинг и когда он был избран?
Кто был редактором и режиссером фильма "Таксист"?
Что стоит 3,95 доллара в день при максимальной ставке в 19,75 доллара?
Какова дата публикации самой известной работы Иммануила Канта "Критика практического разума"?
Какие вокальные партии начинаются на букву w
Когда Ирен Данн была номинирована на премию "Оскар" за лучшую женскую роль?
Что адаптировано из математического анализа, который имеет Q48460 из 515?
Является ли относительная проницаемость пресса безубыточной с точностью до 240000,0
что такое непослушание, которое начинается с буквы w
Когда родился Менандр (по юлианскому календарю)?
Персонажи Дамбо занимаются какой профессией?
Какая работа Фрэнсиса Форда Копполы была номинирована на премию "Оскар" за лучшую режиссуру?
Насколько распространена подагра в развивающихся странах?
Какая академическая дисциплина изучает мировую историю?
Кого Нельсон Мандела заменил на посту президента Южной Африки?
Что такое удостоверение личности Николы Карабатича из Олимпийского комитета Франции?
Когда преподавал в университете Сола Крипке и получил научную специальность?
Какое федеральное государство было заменено Тринадцатью колониями?
Кто предшествовал Людовику Благочестивому и кто последовал за ним в качестве императора Запада?
На ком женился Александр Гамильтон в особняке Шайлер?
Какую награду получил Михаил Калинин 23 февраля 1928 года?
Какие авиалайнеры начинаются на букву е
Какой идентификатор спортсмена ESPN X Games у Найи Хьюстон?
Какая разрешенная пищевая добавка к лимонной кислоте?
Что стало причиной смерти Джонатана Эдвардса?
Кто является наставником Андреаса Везалия?
Назовите регион в Китае, самая высокая точка которого - K2, начинающаяся на букву X
какая партия начинается на букву z
Настоящее имя Михаэля Гельмута Коля было в какой серии?
скажите мне, что аэрокосмический производитель, который содержит слово zeebruges в своем собственном названии.
Что является дочерним предприятием Парижского университета, чьи географические координаты 48.956214 2.341933?
Какую награду получил Cream, которая была представлена в 1983-0-0?
Какая из работ Дэнни Элфмана была номинирована на премию "Оскар" за лучшую оригинальную музыку?
Что такое удостоверение личности ФИДЕ для Анатолия Карпова?
В каком часовом поясе находится административная штаб-квартира taungoo dyansty?
Какую должность занимает глава организации мэра?
Что из вымышленной вселенной Dungeons & Dragons?
кто выиграл из призов, полученных Джоном ле Карре?
Что такое нисики-э, которые начинаются на букву s
ВРЕМЯ В ПРОСТРАНСТВЕ КЭТРИН КОУЛМАН увеличивается до 207552.O
Каково основание десятиугольной антипризмы?
За какую постановку Филипп Нуаре был номинирован на премию "Сезар" за лучшую мужскую роль?
Какой женский орган является аналогом яичка?
Когда Пейтон Мэннинг играл за футбольный клуб "Волонтеры Теннесси"
Каково место формирования синтоизма, чей суровый запад составляет 24.449444444444 122.93361111111?
"Кто номинант на из Джонни Уилкинсона, который лауреат является Майкл Оуэн?"
Есть ли в Белизе коэффициент рождаемости выше 2,0632?
Кто работает в Салли Райд, которая является частью администрации президента Соединенных Штатов
Вяйне Линна получила какой приз?
Каков антоним картины Самсона и филистимлян?
Какая когда-то была величайшая группа, завершившая Yukon Quest, участником которой был Коди Страт?
Исходя из обстоятельств поиска, когда день рождения Лисиппоса?
Сколько пластинок записал Лос-Анджелес?
Есть ли более 22 человек, которые говорят на Awakatek?
Каково было население Лахора в 2016 году?
Какой полуавтоматический пистолет имеет самый большой калибр?
Каков топоним функции Вейерштрасса, которая является членом Корпуса Саксония Бонн
Изоспин и симметрия
Равняется ли количество посетителей музея лесопилки Патениеми 802 в год?
Каков характер работы Элизабет Арден?
В Abalone максимальное количество игроков - 6?
Каков город-сообщник места рождения Леонардо Ди Каприо?
Когда стал членом спортивной команды Джона Чарльза и количество сыгранных матчей?
какая группа начинается с буквы o
Каков рабочий идентификатор библиотеки Ajax?
Назовите страну с самым низким возрастом совершеннолетия в стране.
сколько съемочных площадок находится в Шотландии?
Кому принадлежит YouTube, а также материнское агентство Alphabet Inc?
Каково настоящее имя Тары Стронг?
В телесериале "Карточный домик" какого персонажа сыграл Робин Райт?
Сколько человек жило в Любеке в 1946 году?
что такое логарифмическая единица, начинающаяся с t
Какую награду получил Марчелло Мастроянни в 1963 году?
Что такое акционеры для представления Vista aérea da cidade de São Paulo/SP ?
Какой безалкогольный напиток производит компания Coca-Cola?
Какой идентификатор спортсмена из Зала спортивной славы Калифорнии Грега Луганиса
Что это за замки, которые начинаются на букву о
Что такое идентификатор Google Knowledge Graph для Мартина Вискарры ?
Каков идентификационный номер Chemins de mémoire для Эйфелевой башни?
Какой способствующий фактор есть у тостов?
Укажите должность, обеспеченную святым человеком Георгием
Что такое MusicBrainz place ID для университета Кардиффа ?
Какой принтер имеет наибольший общий тоннаж?
Какое химическое вещество имеет самую низкую температуру вспышки?
Правда ли, что дальность действия маяка Фарол-де-Педра-де-Люм составляет 0,8?
Правда ли, что коэффициент приема в Массачусетский технологический институт равен 0,08?
Что такое единая схема идентификатора ресурса для обеспечения безопасности транспортного уровня?
Назовите материнскую компанию Туполева Ту-144.
Какова текущая переведенная версия "Гамлета"
чей фермент обнаружен в таксоне homo sapiens?
Кто является докторским советником Фрица Хабера?
Шиваджи и Сакаваарбай поженились в каком году?
Что такое разработка изображений, которые начинаются с буквы v
кто любимый игрок писателя "Думай как урод"?
Фернандо де Норонья сосуществует с чем?
Когда в Южной Америке более 7000000 учащихся не посещали школу
Дайте мне сочинение покойного Stabat Mater.
Является ли модуль сдвига алмаза меньше 573,6?
Когда Венецианская республика стала государством?
Где умерла Эмми Нетер в Пенсильвании?
Где находится головной офис "Эрцтекаммер Нордрайн"?
На какой позиции играл Коби Брайант?
Сколько человек работает в штаб-квартире Музея Виктории и Альберта?
Что это за группа, в названии которой есть слово "Nightwish"?
Сколько дренажных бассейнов находится в бассейне реки Чад?
Начиная с 2002 года, что называется в честь января?
Как правильно сказать "экология" по-немецки?
Назовите киностудии, которые начинаются с алфавита Z.
Насчитывается ли в Бостонской публичной библиотеке более 17880000 работ?
Какова генетическая связь малерии
Какой язык является официальным в Луганске, код лингвосферы которого 53-AAA-ea?
Каковы анекдотические области, которые начинаются на букву s
что такое супруг Букера Т.Вашингтона, конечное время которого - 1884-0-0?
Является ли 60000 сроком службы светодиодной лампы?
Что такое гавань Родинии, расположение которой -1100000000-0-0 ?
Кто получил награду, на которую была номинирована Дженнифер Коннелли?
Продолжительность израильской пасхи?
За кого вышла замуж Элизабет Кэди Стэнтон 11 мая 1840 года?
Какова численность населения Макати на 5/1/2010?
Каково атомное ядро с наиболее соспиновым z-компонентом, следующим за которым является дейтрон?
Где Элис Уокер получила степень бакалавра искусств?
Назовите мне название награды, которую Бетти Уильямс получила в 1976-0-0 годах.
Административный орган-побратим Ванкувера является центром какого округа?
22 мая 2018 года кто занимал пост главного тренера ФК "Арсенал"?
Когда появилась серия World of Warcraft и последующие?
Северин Розен был знаменит каким видом искусства?
КОТОРЫЙ ЯВЛЯЕТСЯ ОРТОЛОГИЕЙ НАСЛЕДСТВЕННОЙ принадлежности ТРАНСМИССИВНОЙ ГУБЧАТОЙ ЭНЦЕФАЛОПАТИИ
В названии какого гражданского здания есть слово "дом"?
Какова величина киностудии?
Каково население Сантоса по данным переписи?
"Какое движение Эмиля Крепелина использовало рабочий диалект немецкого языка"?
Назови мне количество атрибутов, которыми обладает Зевс.
Кто был награжден звездой вместе с Джозефом Барберой на Голливудской аллее славы?
В какой спортивной группе состоял Валерий Лобановский и сколько матчей он провел?
Гражданкой какой страны была Эрин Эндрюс?
Какую должность занимал Мешко, когда его сменил Болеслав I Хробрый?
Кто является  дискографией   Йо - Йо Ма  для  дискографии
Какая самая ранняя дата появления пигмента?
Является ли Курт Кобейн участником Nirvana?
В 1969 году какую награду получил Джон Берриман?
Томас Транстромер получил призовой фонд, сколько это было?
Кто распространяет логический дневник Общества Иисуса?
Какая художественная ткань производится с помощью антозоа и в названии которой есть слово коралл
Что такое железнодорожная линия, начинающаяся на букву s
В скольких конфликтах был замешан Кристофер Ли?
Кто мать и дата рождения Педро I, ее ребенка, принца Бейры?
Как называется Северное море согласно подробной карте; карта-ru.png?
Назовите город, где снимается много фильмов, в названии которого есть слово "Карачи"
Сколько дизайнеров по костюмам было у Мэри Поппинс?
Когда у цзыбо появился административный орган-побратим Кванджу?
Увеличивается ли минимальный возраст для использования стента с элюированием мометазоном при хоанальной атрезии до 8,0?
Какое натуральное число с наибольшим числовым значением имеет экземпляр, также являющийся натуральным числом?
Карл VII Французский был королем в течение какого периода времени?
Каково количество стран происхождения ска?
Какой метод использовался для определения численности населения Феррары в 132009 году?
Назовите парк, расположенный в Риме.
Сколько в Эритрее детей, не посещающих школу?
1 января 1971 года Джон Бардин получил какую награду?
Какая хоккейная команда забила больше всего мячей командам-соперникам в 2000-2001 годах.
За кого вышла замуж Диана фон Фюрстенберг в 1969 году Макгроу
Когда Ливия стала членом Лиги арабских государств?
Назовите мне имя главы правительства Саарбрюккена, который был заменен в 2004 году.
В обсерватории Бишопа был обнаружен какой астероид с наименьшим периодом вращения?
Назовите мне количество людей, которые принадлежали к роду Иоганна Вольфганга фон Гете.
Каков идентификатор темы NYT в Нью-Джерси?
Сколько протоколов в интернет-протоколе версии 4?
"В какой административной единице Нонтхабури количество жителей составляет 332388,0?"
Кто является поддающейся проверке нацией для вытесненной Западной Римской империи
Что такое силлабарий для системы письма японского?
Какая дата изображена на инопланетянине?
Джон Майер был номинирован на что в 2002 году?
Скажи мне, что в этом имени есть слово viguerie
Что такое девушка-модель Юзефа Пилсудского с аббревиатурой чол?
Какое фазовое изменение включает в свое название термин "сублимация"?
На какой игровой платформе Pac - Man установлена последняя версия 4.2.6?
В какой день родился Христофор Колумб?
Кем был ребенок Фридриха Вильгельма I Прусского и какова дата их рождения?
За какую работу Кира Найтли получила премию Empire Award?
Дайте мне номер выпуска Doraemon, который был опубликован в 1982-9-5?
Сколько из них вдохновлены римской мифологией?
Действительно ли числовая оценка устойчивости Больцмана более заметна, чем 1.104518816?
каким был объединенный административный орган Пусана в 2006 году?
Является ли количество зрителей / слушателей Плуга, который разбил поля, меньше 8000000.0?
Является ли незначительный период вынашивания вируса Эбола у людей больше или меньше 1,6?
"Кто работает в музее искусств Энтони Тюдора, который находится в воеводстве округа Ориндж?"
Сколько знаменосцев у Михейна Лопеса?
Что такое международная организация для Всемирного банка?
Какое здание капитолия, архитектором которого был Томас Джефферсон?
Что находится рядом с Конфедеративными штатами Америки, имеющими дипломатические отношения с Эквадором?
У какого брата или сестры Артемиды есть ребенок по имени Гимен?
Карина Капур - мусульманка из Пенджаби?
Которую играют упрощенные китайские иероглифы, использующие завещание Ханзи?
скажите, где Ги де Мопассан закончил свое образование в 1869 году?
Каким качеством обладает язык программирования?
Кто является супругой Генриха I Французского и где они поженились?
Какую академическую степень Джеймс Мэттис получил в средней школе Ричленда?
Кто сменил Маурисио Макрона на посту главы правительства автономного города Буэнос-Айрес?
Что находится в современном административно-территориальном образовании Гуаякиль?
Какова должность Клемента Эттли и когда он был приведен к присяге?
Предоставьте мне слова, в названии которых есть слово "боеголовка"
Девятая планета является астрономическим родительским телом какой я звездной популяции?
Какая награда была присуждена Гарри Мартинсону и Эйвинду Джонсону?
Какой идентификатор DAAO для Луизы Буржуа?
Какая мечеть названа в честь Сулеймана Лучезарного?
В какой момент темп роста в Македонии составлял 3,1?
Какую должность занимал Эммануил Джозеф Сиейес, родившийся 20.04.1795 года?
Как называется вымерший язык, который является коренным для хазар?
У кого из граждан Германии лучший личный результат?
Признают ли Индия и Непал Холи?
Изучает ли биология клеточную биологию и организм?
Имеет ли Северная Англия общий объем экспорта 53549000000?
При каком давлении температура кипения бериллия 4532?
Кто тот изобретатель, которого назвали в честь титана?
Каково было первоначальное имя Аврил Лавин?
равна ли базовая зарплата Уэйна Лапьера 4040999,2?
Является ли число испорченных голосов на выборах мэра Пассо Фундо в 2016 году 3968?
Какой город стал столицей империи Мугай в 1648 году?
Луи Бил стал премьер-министром Нидерландов, когда?
Каково сопряженное основание анионного дисплея в серной кислоте?
Работала ли Майя Анжелу одновременно драматургом и автором песен?
Скажите мне форм-фактор, в названии которого есть слово ultrabook.
Является ли допустимая суточная доза пентахлорбензола более 0,02004?
Равен ли луч Зеетейфеля 2?
Каковы дипломатические отношения Сальвадора, являющегося членом НАФТА?
Кто является издателем 2600 видеоигр Atari?
Магнус Карлсен мог бы стать частью какого вида спорта?
Что граничит с местом рождения Иоганна Пахельбеля?
Какова область исследований Рене Ледюка. Пионер движения и реакции. 2000 ?
Тина Тернер была гражданкой какой страны по состоянию на 01/01/2013?
Укажите родственника Айка Тернера
Что делает винокурня в Гленфиддиче?
Что такое кодекс СИРУТЫ в Констанце?
Каким фондом управляет Википедия?
В честь чего назван рабочий фреймворк Unix?
Является ли средний доход в Германии меньше 39999,6?
Каков девиз преемника провинции Нью-Йорк?
Когда появилась резиденция Ивана Тургенева и самая ранняя дата?
Какую академическую степень получил Абрахам Маслоу в 1931 году?
При каком способе приема внутрь оксида алюминия средняя летальная доза составляет 3600,0?
В чем заключается работа Бетти Пейдж?
Как прописан способ введения каннабиса?
Каково количество источников, описанных The Times?
Какие средства массовой информации начинаются на "y"?
Кто тот игрок, который участвовал в турнире игроков Хуана Гриса?
Какая награда общественного мнения присуждается победителю Walmart?
Какой телевизионный фильм зависит от папы Иоанна Павла II?
Каков служебный кодекс прокурора KldB-2010?
Какова естественная процедура, которая усугубляет коррупцию?
Какой водоем с GPS-координатами 0.0 находится в Тараве?
Что такое идентификатор участника Leopoldina для Otto Hahn ?
В каком виде спорта, в котором используется сетка, задействовано наименьшее количество участников?
Который имеет подопечных акционеров Улица префектуры Кагава, курс 18
Какие дипломатические отношения существуют между Филиппинами и Катаром?
Был ли Вавилон столицей империи Ахеменидов и Неовавилонской империи?
Какую награду получил Алек Болдуин в 2017 году?
Умеет ли Сара Сильверман играть на гитаре?
На ком был женат Фред Перри в 1940 году?
Каков мужской вариант имени Абу Бакр
Какая непреодолимая инфекция оказывает воздействие на бактерии?
Каково количество рейсов по каналу дю Миди?
Кто дал предыдущую версию   Бессмертного  музыканту ?
Когда Фридрих Вильгельм, курфюрст Бранденбургский, женился на графине Луизе Генриетте Нассауской?
Назовите официальное назначение Башара аль-Асада
Малкольм Эллисон сыграл только два матча с какой командой?
Что такое МКБ-10 для лечения рака кожи
Назовите мне семью, в названии которой есть слово вапити.
В 1516 году портрет Арнольфини принадлежал кому?
Кто разработал Need for Speed?
На каком диалекте используется финикийский набор букв?
Когда Адунис получил Международную поэтическую премию имени Януса Паннониуса?
Что такое биомедицинское измерение, начинающееся с буквы w
Какой округ в Норвегии граничит с Осло
Премия за чтение лекций Фарадея была присуждена Дмитрию Менделееву в какой день?
Какое место расположено в координатах 58.625, у истока Ваттерна?
Марк Райлэнс получил премию BAFTA за лучшую мужскую роль за какую его работу?
Какова форма моркови, в которую играли, и является ли она шарами одуванчика?
Скажите мне судебно-медицинскую технику, в названии которой есть слово dnain.
Какие рыбы начинаются на букву р
Частью какого географического положения является Амстердам?
Кто отвечает за захоронение Эбенезера Кобба Морли?
Является ли 25,54 точкой растворения ундекана?
Является ли максимальный коэффициент скольжения SZD-59 Acro 40?
Когда преподавал у Паоло Джентилони и по научной специальности?
Что использует немецкий язык и было соучредителем гестапо?
Что находится в пределах города, где работал Дэвид Саммер?
Назовите восстание, название которого включает термин "золлунрухен".
Сколько людей интересуется Дэниелом Деннеттом?
Что такое награда, полученная  от Марио Пьюзо , которая является предметом 47-й премии Оскар?
Что такое космический тест, который начинается с буквы v
Кто внучка Джорджа Буша-старшего?
Когда Роджер Б. Тейни перестал занимать должность генерального прокурора Соединенных Штатов?
Кто является операционализацией для проявления инерции
Что такое благочестивое содержание Септуагинты?
Скажите мне, какое лечение используется при заболевании лидокаином?
Равна ли пивная горечь индийского светлого эля 50?
Является ли коэффициент трения поликарбоната больше 0,248?
Каков источник материала из Центральной Африки?
За какое событие Кевин Куске получил серебряную медаль на Олимпийских играх?
Перечислите характеристики исторических жителей Макао?
Самое легковоспламеняющееся твердое вещество с наибольшей ионизацией энергии?
Назовите мне гипотезу, в которой слово "субстрат" имеет свое название.
Какая награда была вручена Умберто Эко в 2001 году?
Откуда берутся таксоны миндаля?
Сколько подписантов было получено на Женевской конференции 1954 года?
ЧТО ТАКОЕ КЕНОТАФ ЖАН-ЖАКУ РУССО?
Столицей какого австралийского штата является Мельбурн?
Какой Ruby impact включает в себя дату основания /создания 1972-0-0?
Каково описание символа валюты для знака валюты?
Какую роль играют персонажи-лошади в "Мадам без жены"?
В какое время проходит игра "Торонто Мейпл Лифс"?
Кто является главным администратором киностудии на ужине для придурков?
Что такое музыкальный класс, который я недавно посещал в Эйне?
Опишите работу теолога Али Аль-Ридхи.
Кто по профессии музыкант, имеющий хронологию темы истории музыки?
В каком месте происходит действие "Красавицы и чудовища", то есть в сельском городе в Миди-Пиренеях?
что такое линейная комбинация, которая начинается с буквы p
Чему противоположна экспоненциальная функция и какова ее функция изображения?
Сколько исполнителей предлагает Spotify?
Какие дипломатические отношения с Канадой имеет административная единица Виктория?
какой порядковый номер серии у Райнера Марии Рильке по имени Карл?
Франц Хасиба был избран 2-м заместителем мэра Граца в каком году?
Какого цвета глаза и волосы у Авы Гарднер?
Какая квантовая частица имеет самое высокое гиромагнитное отношение?
Каковы различия в состоянии?
Когда закончился Рейнланд-Пфальц Гельмута Коля?
Кто сыновья Максимилиана I, императора Священной Римской империи, который умер в 1557-5-4 годах?
Превышает ли ежедневное покровительство станции Ниши-Кидзу 354,4?
Каков следующий возраст центра, период которого является списком проверенных старейших людей?
На ком был женат Уолтер Сикерт в 1911 году?
Сколько людей поддерживают Мэри?
Имеет ли 1 E2 нижний предел, равный 100?
Кто из членов партии Клауса Гартнера?
В каком университете Розалинд Франклин изучала физическую химию?
КТО ПОХОРОНИЛ СОЗДАТЕЛЕЙ ЖЕРТВОПРИНОШЕНИЯ В ЛИСТРЕ?
Какова версия Ветхого Завета, содержащая в своем названии слово "септуагинта"?
За какую работу Нил Гейман получил премию Locus Award за лучшую коллекцию?
Какая модель смартфона с наибольшим максимальным размером или емкостью, бренд которой - Motorola?
Кто играет Билла Поттса в "Докторе Кто"?
Когда Наталья Макарова была номинирована на премию Лоуренса Оливье за лучшую женскую роль в мюзикле?
Был ли Хирохито похоронен в Токио в мавзолее Первого императора династии Цинь?
Каково место погребения Коммода, обладающего цивилизацией древнего Рима?
В какой стране находится Пекин?
Дайте мне женскую айдол-группу, которая начинается на букву z.
Кто носил благородный титул монарха Италии после Карла Лысого?
Когда родился Полибий?
Какая квантовая частица имеет наибольшую ширину распада и относится к подклассу бозонов?
Каков эффект аспирина?
Объясните конечную цель британской экспедиции на Эверест 1953 года?
Из столетних перерывов Колма Гилкриста, равных менее 9,6?
Кто дал выпускнику разработчику Web 2.0 ?
Серия Max Jets является частью чего seiyu?
Когда Тюрингия стала Лейпцигским округом?
Кто является лидером номинанта на роль наследницы
Были ли религиозные убеждения Аль Капоне религиозными убеждениями Мейкитской греко-католической церкви?
Какой материал используется для строительства в пьесах Джона Пола Джонса?
Лиам Нисон и Наташа Ричардсон связали себя узами брака, где и что стало причиной развода пары?
Где находится штаб-квартира школы, в которой учился Эмир Кустурица?
в честь какой страны в августе был назван Алп Арслан?
ЧТО ЭТО ЗА БИТВЫ, КОТОРЫЕ НАЧИНАЮТСЯ НА БУКВУ S.
Знает ли Сара Мишель Геллар тхэквондо?
Каково количество конфликтов Крестовых походов?
Какой город является административным центром-побратимом Нагасаки?
Равен ли общий капитал Delta Air Lines 245 000 000?
На чем основана текила и откуда она родом?
Какая планета вращается вокруг звезды пояса космических камней?
Какова причина смерти персонажей "Гарри Поттера и философского камня"?
За что выступал производитель "мастерства дизайна"?
Каково число детей, не посещающих школу, за всю историю Америки?
Каков код стран INSEE и иностранных территорий для Демократической Республики Конго?
Как назывался фильм, в котором Катина Паксину получила премию "Оскар" за лучшую женскую роль второго плана?
Какой мелодичный мастер отправился в мировое турне "Путешествие в свет"?
Какой объект, названный в честь куриума, может быть частью Немецкого фонда наук Леопольдина?
Каков статус святой Софии?
Как вы пользуетесь микрофоном?
Каков спортивный номер  для  Льюиса Хэмилтона   члена спортивной команды  в качестве  Mercedes GP ?
Назовите мне древний вид спорта, в названии которого есть слово панкратион.
Дайте мне знать греческое божество из рода Зевса, в названии которого есть слово Посейдон?
Какие зафиксированы виды холдинга Nashorn, Zebra & Co.
Как зовут генерального директора Общества Иисуса?
Какой орган регулирует голландский язык?
Какова модель оружия с максимальной скорострельностью, подклассом которого является морская артиллерия?
какой интернет-стандарт начинается с буквы u
Назовите большой город, в названии которого есть слово "Лодзь"
Скажите мне область права, в названии которой есть слово закон.
Правда ли, что Лорен Беколл и Майо Метот были женами Хамфри Богарта?
Правда ли, что число детей, не посещающих школу, в Ирландии составляет 4826,4?
Как называется фильм, посвященный Джосайе Веджвуду?
Какой тип микропроцессора Pentium M имеет наименьшее количество процессорных ядер?
Где находится административная единица Индии, административным центром  которой является Нью-Дели ?
Когда закончилось правление Генриха I Английского в качестве монарха Англии?
Когда Эдред Английский положил конец королевству Уэссекс?
Кто является спутником жизни брата Джанет Окинклосс Резерферд?
Какой продукт, приготовленный из малины, имеет общую идентификацию Малина?
В каком году Тереза Райт стала лауреатом премии "Оскар" за лучшую женскую роль второго плана?
Где находится штаб-квартира Интерпола, чьим прародителем является Сен-Рамбер-Иль-Барб?
Была ли Джейн О'Мира Сандерс замужем за Берни Сандерсом?
Каково членство в качестве члена партии Дени Сассу Нгессо?
Какое произведение, содержащее любимого игрока Плавта, было написано Ричардом II?
Какова музыка симфонии № 2, чей L1-динамик является шведским?
Генри Дюнан выиграл 75 391 доллар призового фонда за какую награду?
Какой религии придерживается Антон Лавей?
Какая террористическая группировка присягает на верность Абу Мусабу аз-Заркавиру?
Кто такой сын сестры Асима ибн Умара?
Личность какого анимационного персонажа также известна как Супермен?
с чего начинается медиа-франшиза t
Где на кладбище Пасси похоронен Фернандель?
Какова роль Дарта Вейдера, которую исполняет Джеймс Эрл Джонс?
Название правительство Наварры началось 9-18-1996
В Национальных архивах каких городов Центральной Европы хранится корреспонденция?
Когда Ванесса Паради получила награду Prix Romy Schneider?
Кто создал эсперанто?
Мишель Плантини является членом какой спортивной команды и сколько матчей он провел?
Назовите школу, созданную Грегором Замсой
В какое время работает Британский музей по всем будням?
Правда ли, что Дженнифер Лоуренс получила кинопремию MTV за лучшую женскую роль?
"То, что сделано из шафрана, это общее название - Шафран прямолинейный?"
Какой идентификатор Даат в Еврейской энциклопедии для чисел?
Какая мелодическая партитура из Мемориала, где леди - это мужчина?"
Кого сыграл Джек Хокинс в "Лоуренсе Аравийском"?
В каком году премия принцессы Астурийской в области искусств была присуждена Фернандо Фернану Гомесу?
как звали супругу Карла Юнга в 1955 году?
Какова позиция Дэвида Ллойд Джорджа?
Является ли работа Тайры Бэнкс моделью и телеведущей?
На скольких людях был женат Реза Шах?
Сколько озер впадает в Баренцево море?
Скажите мне, что идентификатор исполнителя MusicBrainz для Merzbow имеет псевдоним SCUM?
Сколько людей идентифицировано как террористы в Исламском государстве Ирака и Леванта?
Когда Сильвестр Сталлоне женился на Саше Чак?
Что такое категория Yahoo Answers для Facebook?
Сколько представителей в Словении?
На момент 2001-1-1 каким был уровень инфляции в Молдове?
Сколько членов правления насчитывается в Фонде свободного программного обеспечения?
Какие лекарства и методы лечения вы принимаете при церебральном параличе?
Штаб-квартира Колумбийского университета с почтовым индексом 10027 находится где?
Какие поправки к Конституции Ирландии набрали наибольшее количество испорченных голосов?
Какой идентификационный номер FFA для Мари-Хосе Перека?
Что такое идентификатор организации веб-сайта для Университета Гонконга?
что такое тяжелое оборудование, которое начинается с t
Что представляет собой обзор Nickel-Strunz "Десятого издания" (девятого издания/ обновления 2009 года) epidote?
В какой день Марсель Дассо стал членом Национального собрания Франции?
Пожалуйста, укажите адрес штаб-квартиры AT&T в Далласе.
Какой приток является оттоком По?
На каком континенте находится Константинополь с надписью "Ладакх banner.jpg "?
За какую работу Пэтти Дьюк получила премию "Оскар" за лучшую женскую роль второго плана?
На что номинирован Эрик Ромер за свою работу "Маркиза О"?
Что сделал Эрих Редер на Нюрнбергском процессе?
Как зовут акционера, который работал на Рэя Курцвейла?
К какому числу религий относится тибетский буддизм?
Кто является членами Кларенса Зеедорфа с 2002 года?
Кто является топонимом тория и включает в себя родителя по имени Один?
Закончила ли Кэти Бейтс свое образование в Техасском университете в Арлингтоне и студии Уильяма Эспера?
какие препараты используются для ибупрофена?
Кто является братом или сестрой Георга II из Великобритании?
Кто является владельцем American Airlines
Каков тип юридического лица, предоставляющего услуги в тюрьме ее величества Лоудхэм Грейндж?
Кто является предпринимателем для одержимого из Моего маленького пони?
Какой сингл из Соединенных Штатов имеет максимальное количество ударов в минуту?
кто номинирован на вмиклос Роза, что за работа - это quo vadis?
Когда умерла Изабелла I Кастильская и когда родилась ее дочь Екатерина Арагонская?
Какой номер телефона экстренной помощи в Либерии?
Что представлено настоящим Беном Визнером?
Участвовал ли Советский Союз и Независимое государство Хорватия в Сталинградской битве?
"Который является тезкой множителя Лагранжа, который имеет исследования является математический анализ?"
В 1990 году какой город стал городом-побратимом Клагенфурта?
Если Йохан - это эквивалент имени Джека Блэкмана, то какой эквивалент фамилии?
Кто нарисовал Ричарда III Английского?
Что является коренным для древнегреческого языка?
На какую награду река номинировала Вилмоса Зигмонда?
Кто является разработчиком видеоигр для разработчика Final Fantasy
Равен ли пикометр преобразования в СИ 0,00000000001
Какая самая высокооплачиваемая работа требует наличия сертификата о пригодности к преподаванию в средней школе
Равно ли общее количество очков Грэма Минка за карьеру 0?
Какой город является столицей Австрийского королевства?
Это правда, что выброс Кальнегии эквивалентен 1,39?
Равна ли прочность бетона 30?
Как вы должны вводить толуол?
Какую награду получил Бобби Дарин в 1960 году?
Какой незаконченный/заброшенный кинопроект есть у сценариста Майка Майерса?
Кто является святым покровителем базилики Венгерской Богоматери?
Сколько существует различных типов айфонов?
Как называется бизнес, которым владеет The Economist?
кто охраняет законно созданную систему от загрязнения воды?
Каково количество главных тренеров мюнхенской "Баварии"?
Общегеномная ассоциация изучала, какая генетическая ассоциация вызывает меланому?
По какой специальности Густав Кирхгоф получил степень в Гейдельбергском университете?
Какую награду получил Джозеф Листер, 1-й барон Листер?
В каком городе-побратиме Хайфы находится штаб-квартира Ньюкаслского университета?
Умер ли Энди Уорхол в Нью-Йорке?
Сколько озер впадает в реку Юкон?
Что базируется на итальянском фронте и включает в себя дополнительный регион 130000,0
Каким критерием руководствовалась Флоренс Гриффит-Джойнер, когда установила рекорд на дистанции 200 метров?
В выходные дни, когда Британский музей открыт, в какие часы он работает?
Дайте мне знать диалект, в названии которого есть слово айну.
Какие регионы входят в состав суверенного государства Баотин Ли и автономного округа Мяо?
Кто представил премию, которую получил Семен Буденный?
Где находится Афинский акрополь?
Какова версия и дата публикации Дневника Анны Франк?
Упомяните символическую иллюстрацию скопления ульев во фразах созвездия
Насколько велико открытие обсерватории Аресибо?
Каково количество активирующих нейротрансмиттеров в DL-глутаминовой кислоте?
Когда Шанхай и Стамбул стали побратимами?
В каком году закончилось правление Эрика Гейри на посту премьер-министра Гранады?
Когда Чиангмай стал городом-побратимом префектуры Сайтама?
На какую область распространяется юрисдикция Коммунистической партии Советского Союза?
Какой день отмечается в честь Жанны д'Арк?
сколько из них отделено от северо-западных территорий?
Где и о чем думал Дэниел Макфадден?
Какой родной язык Свами-Вивекананды, на котором говорят и пишут/жестикулируют?
Какие страны находились в составе Советского Союза до его распада?
Каков номер шотландской благотворительной организации в Эдинбургском университете?
Каков дочерний сектор H2O Food Group?
что такое финансовый союз, начинается с u
Какой метод определения используется для мухафазы Файюм с населением 3596954 человека?
Кто является сценаристом фильма Рождение нации
Какой рабочий язык божества Яхве?
Сколько голов и матчей забил Кевин Киган в составе "Ньюкасл Юнайтед"?
ЧТО ПРЕДСТАВЛЯЕТ СОБОЙ НАЦИОНАЛЬНАЯ ГАЛЕРЕЯ ИСКУССТВ УДОСТОВЕРЕНИЕ ЛИЧНОСТИ С ИЗОБРАЖЕНИЕМ РЫЦАРЯ СМЕРТИ И ДЬЯВОЛА
На скольких электростанциях используются двухтактные двигатели?
Каково население Мадагаскара в 1999 году?
Какой изотоп ксенона имеет наибольшее естественное содержание?
Сколько в общей сложности заработал Burger King в 2012 году?
Какой грант получил Тайгер Вудс и в какой момент времени?
Что нужно при раскрашивании листа?
Какова десятичная классификация Дьюи для кантона Фрибург ?
Когда Роберт А. Милликен был номинирован на Нобелевскую премию по физике?
Какой фильм был спродюсирован Изабель Аджани?
Какой продукт разрабатывал Asus ZenWatch 3?
Является ли Париж страной, где умер Генрих Гейне?
Кто такие девушки из Straight to the point Crean?
Является ли клиренс моста Глейдсвилл более примечательным, чем 32,56?
Кто является издателем и автором "Над пропастью во ржи"?
Когда Нилу Деграссу была вручена награда "Медаль Хаббарда", какая была дата?
Какое подразделение является дублером MTV?
Какой идентификатор фильма JMDb для Навсикая из Долины ветров?
Какова материнская компания Университета штата Нью-Йорк (у которой есть координаты -33.1911)?
Что производит бизнес-миниган?
Каков уровень инфляции потребительских цен Шри Джаяварденепура Котте в столице?
Что было предоставлено Лотату Маттаусу, когда Мишель Платини стал 1-м призером в пут?
Кто является спутником жизни Алии и когда они расстались?
Кто такие последователи Иерусалимского короля (Ги Лузиньяна)?
Какой телепрограммой была вдохновлена мелодия "Евровидения"
Является ли нижний предел воспламеняемости цианистого водорода равным 5,6?
Сколько номерных знаков содержат +1?
Кто является дочерью президента Консервативной партии?
В работе "Композиция II" какие две вещи являются красными, синими и желтыми?
Что представляют собой звезды и полосы из стандарта star radiant?
Что такое рынок перераспределения, который начинается с буквы U
Является ли стоимость обучения в Национальном университете Сингапура более 28200 долларов?
В чем причина номинации Джона Уильямса на "Челюсти"?
Укажите количество побед в этом турнире.
Как было подсчитано население Пуэрто-Принсессы в 45 709 человек?
Частью какого набора из трех была сцена V "Звездных войн: Царство наносит ответный удар"?
Какой лейбл звукозаписи из Beastie Boys, где время начала 1992-1-1?
Где самые старые канадские дипломаты?
Андре Агасси выиграл L'Equipe Champion of Champions в каком году?
За какую команду играет Рабах Маджер и сколько матчей он провел за них?
Из чего состоит гравитационная волна и каковы ее эффекты?
Когда его женитьба закончилась в 1971-1-1, кем был Гейл Сондергаррд?
Хотя он родился в Херонее, где было административно-территориальное образование Плутарха?
Правда ли, что электрический заряд мюона равен -1?
Где родился Аркадий, который является членом Совета Европы?
Какая английская единица измерения имеет наибольшее преобразование в единицу СИ?
Каковы дипломатические отношения с местом рождения Over the Rainbow?
Где находится автомобильный мост для следующего перехода вверх по течению от Лондонского моста?
чем закончил свое образование Михаил Ломоносов в 1736 году?
Какова была численность населения Мито на 1 апреля 2018 года?
Какую должность занимал Вильгельм IV из Великобритании в 1830 году?
Дайте мне знать о самой выдающейся работе Кристофера Хитченса, дистрибьютора.
Какова позиция сериализации информации, которая содержит слово yaml в их названии
Что такое политическая система, которая начинается на букву т
Когда Фредерик Сэнгер был удостоен Нобелевской премии по химии?
Сколько учеников было у Иисуса?
Умер ли Дени Дидро в 3-м округе Парижа?
Владеет ли Brookfield Asset Management активами 2398250000000?
Кто является главой столицы и правительства Мекки?
В каком году родился Риззан?
Вокруг какой звезды вращается Плутон?
К какому солнцестоянию относится июнь, и в его названии есть фраза "солнцестояние"?
Как произносится азиатское слово "тамильский"?
За какую работу Джуди Гарленд была удостоена премии Зала славы "Грэмми"?
Какую награду получили 12 разгневанных мужчин на 7-й Берлинской международной кинопремии
Какое удостоверение спортсмена Скотта Мойра выдано Канадским олимпийским комитетом?
Является ли естественное содержание гелия-4 большим, чем 1,199998392?
Подскажите участника СМИ с лицензией proprietary license и начинающейся на букву w?
Назовите группу языков программирования, в названии которой есть слово "linux"
Пункт о том, какая юрисдикция применяется?
Какой самый быстрый двухатомный неметаллический окислитель?
Кто ребенок и отец Тимура?
Какие музыкальные исполнители Финляндии играют в жанре трека, называемом эпизодической музыкой?
Когда были распространены Stretch Armstrong & The Flex Fighters?
Является ли число зарегистрированных пользователей/участников Викиданных равным 2565510?
какой грант получил Конрад Аденауэр 31.12.1953?
Скажите мне космическую обсерваторию, отправной точкой которой является ELA-3, содержащую в своем названии слово "космос".
Какой солнечный календарь содержит слово календарь в своем названии
В чем заключается сфера творчества Энн Пил?
На чем основана Освободительная война в Бангладеш?
Какова генетическая связь с болезнью Аднана Хашогги?
дайте мне знать, диалект процедурного программирования начинается с v
Правда ли, что минимальная частота слышимого звука собаки составляет менее 80,4?
Сколько родительских астрономических условий существует для Большого Магелланова облака?
КАКОВО ЧЕЛОВЕЧЕСКОЕ НАСЕЛЕНИЕ БРУНЕЯ
Какой корабль является кораблем "Союза"?
За что был номинирован Роберт Лоуэлл в 1964 году?
Какой город-побратим Кишинева?
Где обнаружены признаки воздействия сомана?
В каком году была разработана Grand Theft Auto?
Какое пишущее устройство, включающее в себя написанное на нем слово, является именем?
Когда телефонная станция была расположена в административно-территориальном образовании Дамаск?
Когда Давид Бен-Гурион стал депутатом Кнессета?
Что вызвало Октябрьскую революцию?
Назовите компанию со штаб-квартирой в Лионе
Когда в Югославии была монархия в качестве основной формы правления?
Корпорация Oracle заменила какую компанию?
Какова область деятельности Бога Вселенной?
Является ли неграмотное население Ширши 0?
Кто является менеджером команды Manan Sharma plays?
Кто основал пьесу для Мартина Джонсона?
Что такое железнодорожная пушка с минимальной мышечной скоростью, страной которой является Франция
Какую награду получил Игорь Сикорский в 1967 году?
Какая песня на стихи Джанет Джексон?
Кто является ребенком Питера Гелба?
В какой день Чарльз, принц Уэльский, стал принцем Уэльским?
Кто является активным членом Сальвадора Дали?
Соблюдает ли Эстония экологический кодекс Чудского озера?
Сколько посетителей в год посещает Полевой музей естественной истории?
Когда появилась компаньонка Дрю Бэрримор и время заключения?
Что такое динамическая фиксация в Оксиконтине?
Какова профессия Джерарда Уэйя и страна гражданства?
Равно ли количество поражений Заура Касумова 2?
Под каким названием фильма Вивьен Ли получила премию "Оскар" за лучшую женскую роль?
Находятся ли Батуми и Мацуэ в Новом Орлеане?
Который расположен на астрономическом теле для Мимаса?
Какую награду Уолтер Кронкайт получил в 1980 году?
Когда умер младенец Эбигейл Адамс Чарльз Адамс и кто когда-то был его отцом?
Кто отвечает за SpaceX
Назовите мне суверенное государство для столицы Белграда.
Каков пол Дианы Росс, которая не является женщиной?
Что производится из Пунчак Джая, точка разложения которого составляет 1517,0?
Что связано с династией Рюриковичей, родившейся в Европе?
Что находится на побережье Антрима на реке Садо?
Каков мотив талисмана "Висконсинских барсуков"?
Когда Грация Деледда получила Нобелевскую премию по литературе и каков был призовой фонд?
Что такое неспособность, которая заставляет человека использовать язык жестов?
какие дочерние компании работают на Базза Олдрина?
Какой идентификационный номер прыгуна с трамплина FIS у Матти Нюканена?
В какой момент операционный доход Micron Tehcnology достиг 3087000000?
Когда Беренис Эббот поступила в Университет штата Огайо?
Что изображено на гербе Овербетуве?
Какой национальный праздник у народа Ярмилы Краточвиловой?
Какую номинацию получил Сол Беллоу за свою работу над "Даром Гумбольдта"?
Каково светское государство Мира (ВВП по ППС на душу населения), дипломатические отношения которого установлены с Индией?
Кто выиграл приз, присужденный Джону Р. Пирсу?
Какой археологический период начинается с буквы "s"?
На какой должности Хелен Кларк начала работать 28 ноября 1981 года?
Была ли родиной актрисы Грейс Келли Филадельфия, штат Пенсильвания?
Какое удостоверение фехтовальщика у Павла Колобкова?
каков момент времени для Лихтенштейна с населением равным 36388,0
Что это за мучительные пандемии, которые начинаются на букву р
Кто дал смещение построенного из провода?
Каков ответ постмодернизму?
В какой миссии космонавта Дик Скоби был членом экипажа?
Какая серия видеоигр разработана компанией n-Space и начинается на букву r?
С какого числа Аугусто Пиночет начал исполнять обязанности президента Чили?
Как называется производитель аэрокосмической продукции, расположенный в Отроковице, с наименьшим общим доходом
Кто такие обитатели, возникшие в результате Большого взрыва?
На каких языках говорит Артур Хейли?
Какова была общая численность населения Мальты в 1960 году?
За что был номинирован Кевин Клайн в 1991 году
В 2011 году какую награду получил Дирк Новицки?
Какая христианская церковь является главой организации, занимающей должность папы Римского?
Кто получил премию "Оскар" за режиссуру Рокки?
Какую награду получил Мартин Брустл за "Сопрано"?
Какие измерения проводятся при заболевании депрессия?
Кто эти дамы, которые еще раз озвучили часть "Обнажись до предела"?
Сколько существует охлаждающих жидкостей?
Какой из 3D-фильмов озвучки Эллен Дедженерес?
Каков идентификатор дубановой пленки Grease?
Во время тура британских львов по Южной Африке 1903 года в каком турнире было наименьшее количество побед?
Какая династия в стране Римской империи?
Какая битва за сына Удая Хусейна?
ДАЙТЕ МНЕ ХИМИЧЕСКОЕ ВЕЩЕСТВО, КОТОРОЕ НАЧИНАЕТСЯ НА БУКВУ Z
Сколько сейчас времени для Бриттани, поскольку она находится в часовом поясе UTC+01:00?
Что такое отдел дизайнера Julia set?
Линдон Б. Джонсон женился на Линдон Б. Джонсон?
Каковы были обстоятельства происхождения Аристоксена во время его смерти в -300 году?
В 2009 году какую награду получил Сидни Люмет?
Зигмунд Ян служил в каком военном подразделении до 1965 года?
Назовите тренд профессора Аратуса.
В какой области Мараньяо является одним из штатов с координатной площадью -44,9333?
Электронвольт измеряется какой обширной физической величиной?
Какое вулканическое сотрясение начинается с буквы "т"?
Какой фильм с Тохо в качестве продюсерской компании и в названии которого есть слово йоджимбо?
Сколько человек состоит в Лейбористской партии?
Сколько лингвистических типологий для японского языка?
Какой географический идентификатор Трисмегистоса для Кентербери?
Что такое метод структуры разработки Stadshusbron?
Назовите мне имя члена спортивной команды Джона Чарльза, который начинал в 1950-1-1?
когда Эрнст Чейн был номинирован на Нобелевскую премию в области науки и медицины?
Где преподает Джон Траст Франклин и какова его научная специальность?
Каким метро пользуется большинство людей?
Кто из соучредителей работает на Кристин Джонс?
Кто тот человек, который был членом Diplo?
Какой колледж Дауна граничит с Мюнхеном?
Назовите дату, когда Майлз Дэвис получил музыкальную премию Леони Соннинг.
Который подписывается Миллардом Филлмором?
кого обвиняют в том, что он принял участие в Хомаре Саве?
Скажите мне противоположную картину Самсона и филистимлян.
Какой раздражитель обладает самой высокой энтальпией испарения?
Какие литературные произведения принадлежат скульптору Артуро Белано?
Кто назван в честь принципа исключения Паули, чье второе имя - Вольфганг?
Монтевидео - столица какого штата?
Каков образный вид представления, в котором Олень останавливается?
Новак Джокович стал профессиональным теннисистом в какой день?
Какую функцию выполняет Рамзи Макдональд и когда он был однажды избран?
К какому бизнес-подразделению принадлежит The Walt Disney Company?
Чему предшествует эмират Сицилия, который находится на европейском континенте?
Каков код лингусферы для суахили?
Каков положительный терапевтический прогностический фактор аспирина?
Какую награду получил Джордж Буль в 1844 году?
Какую должность занимал Хосе Рамуш-Орта, которого сменил Таур Матан Руак?
Если результатом является фосфорная кислота, то какова первая помощь?
Когда принцу Уильяму был присвоен титул герцога Кембриджского?
Кто дал самую глубокую точку эндемизма Гибемантиса торньери?
Какой сегодня день марта?
Выступает ли Форест Уитакер в жанрах дружеских фильмов и драмы?
Каков был общий объем выставки Национального музея Прадо в 2012 году?
Какие медали получил Майкл Фелпс на летних Олимпийских играх 2012 года?.
Как можно описать вещи как похожие, начинающиеся с буквы "n"
Есть ли 180000 игроков в женской лиге регби в Австралии?
Какой избирательный округ Западной Автралии является самым крупным?
Neon Genesis Evangelion основан на какой манге?
Была ли Екатерина Великая частью дома Романовых и дома Бурбонов?
Кто решает, кто выиграет премию "Тони"?
Есть ли кто-нибудь, кто владеет грамматикой французского языка?
В какой сфере британского сотрудничества во Второй мировой войне?
В 2003 году какая награда была вручена Мелу Бруксу?
Кто сочинил оркестр № 5 и кто является пианистом?
Кто практикует и исследует экономику?
Кто является ребенком и супругой Куинси Джонса?
Как было электрифицировано метро Гуанчжоу?
КОТОРЫЙ ЯВЛЯЕТСЯ ПОЛОСОЙ встряхивания В УЧЕТНОЙ ЗАПИСИ сайта НА безупречном ТОМЕ, которая начинается С U
Когда Харальд цур Хаузен получил баварский орден Максимилиана за науку и искусство?
Когда Томск стал административно-территориальным образованием Томской губернии?
Крис Фарли сыграл скольких актеров?
Когда Лотар Маттаус получил награду "Футболист года в Германии"?
каковы почести Фреда Астера, у которого есть лидер Джеймс Мейсон?
Каковы генетические ассоциации и особенности здоровья мигрени?
Какой музейный буксир имеет наибольший чистый тоннаж?
Назови мне мифическое существо, в имени которого есть слово сека.
Каков g-фактор для нейтрона?
Какие компании спонсируют Oracle
Какой процесс оценки является методом определения численности населения Вирджиния-Бич?
Что находится рядом с Миссури и делится на округ Кэллоуэй?
Является ли клиренс малого ленточного моста более примечательным, чем 35,2?
Сколько из дома присутствует на работе?
Что такое замок для памятника Адриану?
Какой идентификатор PACTOLS thsaurus для Туниса?
Что из Дэвида Веттера похоронено в городах округа Доусон?
Кто распространяет произведения Гарольда Джеймса Моуэта?
Что является клеточным компонентом холестерина?
Что Арми де Винчи называл верностью?
Равна ли степень родства прадеда 3,6?
Используются ли Келси Грэммер имена Келси и Аллен?
Каково количество исторических выставок в Музее искусств Индианаполиса?
Какова дата начала и окончания должности, которую занимал Уильям Генри Брэгг?
Что такое кризис, который начинается на букву u?
Какой город-побратим Сан-Франциско содержит район Сунцзян?
скажите мне, по какой цене ExxonMobil будет работать в 2014 году?
в каком округе действует Александр Х. Стивенс?
Назовите мне количество голов и игр, проведенных Дино Зоффом, который выступал за "Удинезе Кальчо".
Какой использует спорт из футбольных бутс ?
Где вера оказывает влияние на Мадонну?
Кто женат на Одине
Дайте мне знать породу дворняжек, корень которой - Германия и начинается на букву w?
Какую награду получил Уильям Генри Фокс Тальбот в 1838 году?
Какой год был последним годом Эдварда Смита-Стэнли на посту премьер-министра Соединенного Королевства?
Была ли столица региона Мекка и вилайета Хиджаз Меккой?
каков агглютинативный язык la espero гимна, а также который начинается с буквы e
Какой идентификатор Google+ для Федеральной комиссии по связи?
Дайте мне несколько членов семьи Генриха Гиммлера.
Когда Уильям Генри Брэгг работал в Университете Лидса и когда это закончилось?
Какое химическое соединение имеет самую высокую стандартную энтальпию образования?
В какой команде была Шивнарин Чандерпол в конце 2013-0-0?
Когда Аарон Соркин получил премию New York Film Critics Circle Award за лучший сценарий?
который находится в авторитетном региональном городе Бобруйск, время начала которого - 1944 год?
О спортивной команде, кто из игроков позиционирует спринт?
Участвовал ли Кристофер Ли во Второй мировой войне и битве при Анцио?
Где покоятся мертвые в Салониках?
Действительно ли точность времени Викиданных за миллион лет возрастает до 3,6?
Что такое wikibase:geolatity ?max земля история Сенегала ?
Каково население Йемена в 1994 году?
О чем идет речь при освящении статуи Томаса Манро?
Какой газ с низкой электроотрицательностью открыл Андре-Мари Ампер?
Каков боекомплект оружия, которое использовалось в войне в Юго-Восточной Азии?
Где базируются полевые вооруженные силы Российской империи?
Что такое лицензия на авторское право?
Какая медицинская специальность начинается на букву "т"?
Как называется столица Эстонии, первая буква которой - Т?
Какая спортивная лига имеет самый высокий уровень спортивной лиги?
Действительно ли вес североамериканского polax vortex 2014 года увеличивается до 939?
что общего у Чарльза Дарвина и Бернада Дарвина?
Каков идентификатор формата файла PRONOM в MP3?
Какая терминология Embryologica используется для обозначения эмбриона?
Правильно ли говорить, что толщина "Портрета мужчины" меньше 0,72?
Является ли правильное давление стандартной температурой и давлением 80000.0?
является ли 7,8 верхним пределом воспламеняемости пентана?
Кто были конкуренты в Doc Holiday?
В 1980-1-1 Йен Раш играл за какую команду?
Какой SCN у Галилея?
Кто из участников самый молодой?
Назовите место, на котором похоронен Джон Д. Рокерфеллер.
Действительно ли стандартная молярная энтропия германия падает даже до 37,32?
Кто является продюсером фильма "Остаться в живых", удостоенного премии "Грэмми за жизненные достижения"?
Какое семейство самолетов эксплуатируется EasyJet?
Гродно, где родилась Ольга Корбут, находится в какой стране?
Какой замок находится в Одессе?
Равен ли период полураспада мышьяка-76 1,0942?
Является ли 108 порядковым номером IPA звонкой небной остановки?
Назовите имя человека, за которого Эммилу Харрис была замужем в 1984 году.
Кому принадлежит мировой рекорд по плаванию в бассейне?
Премия "Тони" присуждается какой неправительственной организацией?
Какая должность была у Эдуарда VII, которая закончилась в 1910-5-6 годах?
Сколько существует различных социальных классификаций бояр?
Какие неотрицательные числа являются обратными 0?
Кто этот актер из Looney Tunes, который появился в фильме Super Stars "Пепе Ле Пью: Зи Бест из Зи Бест"?
Как католическая церковь, какой религиозный орден они отдали Бостонскому колледжу?
Когда Алексиос I Комменос стал императором Византии?
Когда Билл Гейтс пришел на должность главного исполнительного директора?
Снимался ли Дон Джонсон в комедийных и драматических фильмах?
Какой предмет использовал супервайзер Малкольма Перри?
Скажите мне опера, в названии которой есть слово женитьба
Когда Анри Муассан был номинирован на Нобелевскую премию по химии?
В какой области присутствует аспект бодхисаттвы?
Кто является успешным участником "Сто дней наступления"?
Вдоль реки Хантер в Пее, какова высота самой высокой точки?
Кто был номинирован на премию "Оскар" за лучшую режиссуру за фильм "Третий человек"?
Где находится анимационная студия Walt Disney Parks and Resorts?
Заработал ли "Врата небес" в прокате 3 484 331 доллар?
Что является спутником Проксимы Центавра?
Что такое GONIAT ID в Стаффордшире?
Насколько огромен национальный парк "Клифф Слотер Локейшн"?
Какова причина генетической ассоциации болезни Паркинсона?
Когда Ча Бум-Кун покинул леверкузенский "Байер 04"?
Какова позиция Го Чок Тонга в 13-м парламенте Сингапура?
Каково рабочее место Федора Шаляпина?
В чем заключается работа Мартина С. Джеймса?
Назовите железнодорожную компанию, которая имеет самый низкий доход.
На какой картине изображен Данте Алигьери?
Каковы мирные договоренности, которые начинаются на букву т
Каковы самые выдающиеся произведения Чарльза Диккенса?
Дайте мне знать метаболит, в названии которого есть слово виолаксантин.
какую карьеру выбрал Ньютон Мортон.
Скажите мне, сколько населения Бутуана?
Какова география национального парка Йосемити Фоллс?
В каком году Ростак стал частью Германской Демократической Республики?.
Что такое латинская фраза, частично совпадающая с by course, которая начинается с букв c
Когда Грант узнал о Джоне Денвере и указал время?
Кто такие приходящие журналисты "Момента", чье место смерти - Ментона?
Какой мерин художник обложки для Дэвида Копперфильда?
Каковы альтернативы использованию CO2 для очистки снега?
Какова история жителей Каира?
Кто является мэром Чиха Фреда Отта?
Назовите мне название высотного немецкого самолета.
Является ли Эл Франкен выпускником как Гарварда, так и Блейка?
Каков рекомендательный перевод W3C для HTML5?
Дайте мне знать о резервных копиях CBS.
В каком округе находится железнодорожная станция, обслуживающая аэропорт Камиши?
Кто возглавлял Государственный департамент США в январе 2013 года?
Кто родственники Барри Бондса?
Какова научная степень и специальность Роберта Макнамары в Калифорнийском колледже в Беркли?
Какая часть Северной Дакоты расположена в Горном часовом поясе?
Как называется антоним утра, для которого предвестником является полдень?
Что такое Q48460 портрет Арнольфини Портрет?
На какой день Бобби Фишер стал гроссмейстером по шахматам?
Сколько человек жило в Мандалуйонге в мае 1975 года?
В какой момент времени Оскар Лафонтен стал главой правительства Саара?
Каково женское население Лакхнау?
Как зовут актера, который играет Супермена в фильме "Супермен"?
Какой язык является законным для Кавказской Албании, который появился раньше персидского?
На какой позиции играет Дэвид Айк?
Кто является докторантом советника Дейла У. Йоргенсона?
Какие выборы в парламент Каталонии набрали наименьшее количество законных голосов в Испании?
Композиционная основа урду основана на каком алфавите, основанном на арабской вязи?
Какая премия Filmfare Awards присуждается победителю Анилу Капуру?
Как называется фамилия для написания еврейского алфавита
Премия города Осло в области культуры была присуждена Марисс Янсонс в каком году?
Какую премию BAFTA получил Дэвид Финчер?
Как Юлий Цезарь укладывает свои волосы?
Содержит ли серия игр Grand Theft Auto игру под названием Grand Theft Auto V?
какие животные были сняты в проекте Дженни
Укажите марку перфоратора и амплитуду, включая подкласс.
Кто является дублером Пита Конрада, или резервной командой, или экипажем?
кто построил катакомбу для захоронения Мухаммеда Али Джинны?
Какой компании принадлежит Американская вещательная компания?
Когда Леоне Баттиста Альберти заканчивает свою работу в Ферраре
Кто является партнером Мии Хэмм, которая могла бы стать частью группы Trenton Thunder?
ГДЕ НАХОДИТСЯ ГОЛОВНОЙ ОФИС BURGER Ruler В ГОРОДАХ-ПОБРАТИМАХ?
До каких пор У.Г. Грейс был членом спортивной команды Лондонского окружного крикетного клуба?
Каков идентификатор личности SourehCinema Бахрама Байзая?
Сколько жителей было в Южной Дакоте в 2000 году?
Какие заявления были сделаны, когда Мишель Пфайффер была номинирована на лучшую женскую роль?
Какой газ вызывает воздействие формальдегида?
Кто те люди, которые погибли в Теночтитлане?
Какова история и продукт или материал, созданный анимацией?
У курицы частота сердечных сокращений равна 275?
Какой аэрокосмический производитель начинается с Z?
кто является отчимом Кларка Гейбла?
Чей родной город - современный Йорк-Сити, и кто записал мелодичную партитуру из "Церемонии весны"?
Кто дал сектор разработанного мисс Пакман?
Какая звезда, отнесенная к категории Арктура, имеет самый высокий цветовой индекс?
На ком был женат Говард Хьюз в 1957 году?
Какой многоатомный анион для кислоты сопряжения фенола?
Когда у Лив Тайлер были отношения с Хоакином Фениксом?
Является ли 57,6 правильным фокусным расстоянием космического телескопа Хаббл?
Какой язык программирования создала Грейс Хоппер?
В каком варианте игры содержится слово бочче
На Жаннет Рэнкин можно положиться в том, что она возглавит что?
Флорентино Перес является членом какой политической партии, чье время начала было 1982-0-0
С кем был обручен Осип Мандельштам в 1922 году?
Что используется для изготовления продукта Cessna Model A?
Каково было место жительства Ласло Мохоли-Надя в конце 1937 года?
Можно ли использовать ибупрофен для лечения ВНЧС и энтезопатии?
скажите мне, в названии аспекта истории есть слово пропаганда это это
Назовите мне военную операцию, в названии которой есть слово operation.
Дайте мне знать о копировании статьи Викимедиа "почти Барак Обама".
что такое органическая ручка, которая начинается с буквы v
Какую награду получил Билл Варни за эпизод V "Звездных войн: Империя наносит ответный удар"?
Где зафиксировано появление Яна ван Эйка в 1390 году?
Название Нация, поддерживающая примирительные отношения с Советским Союзом
Каков высокий заряд Monopylidium austrailense?
Что такое человек для конфликта "Битва за Францию"?
Что распадается на Уран-238, у которого протонное число равно 90?
К какому художественному движению принадлежал Клод Моне?
Кто дал музыканту из предыдущего ис из Бессмертного?
В каком состоянии материи находится вода, когда ее плотность равна 0,9857?
Рак молочной железы является причиной скольких смертей?
кто является империей для последователей западной римской империи?
Сколько существует африканских демонимов?
Когда умерла дочь Педру I Мария II Португальская и кто была ее матерью?
Скажите мне горячий источник, в названии которого есть слово unapdev.
Что представляет собой археологический объект, расположенный в Бодруме, в названии которого есть слово "мавзолей"?
Каков наблюдаемый размер и физическое количество бушеля?
Когда Оулу начал исполнять обязанности главы правительства при Ильмо Паананене?
Что такое стандартная версия IP4?
КАКОЙ ШТАТ АВСТРАЛИИ НАЧИНАЕТСЯ С V
В каком районе базового лагеря PricewaterhouseCoopers почтовый индекс SE1 2RT?
Являются ли вибрации, исходящие от Makita GA/021, эквивалентными 12,3?
Какой человек предоставил аудиозапись произношения для языка, написанного Джонасом Савимби?
Какой идентификационный номер Федеральной избирательной комиссии США у Карли Фиорины?
Где живет Авраам ибн Эзра, время начала которого 1161-0-0?
Какова единица измерения энергии в градусах?
Получала ли Фрэнсис Макдональд образование в Йельской школе сестринского дела и колледже Бетани?
Когда Гизар был удостоен премии Fimfare Award как лучший автор текстов?
До конца 2015 года что соединяло границу с центром - Валь-де-Луар?
Какая горючая жидкость класса IIIA, содержащая хлор, имеет самое высокое давление пара?
Назовите мегаполис, соседствующий с местом смерти Джованни Баттисты Гваданьини.
Каков чешский идентификационный номер Сапсана NDOP?
Правда ли, что повторные толчки землетрясения Дюваль составили 54,0?
Какую область охватывает династия Таунгу?
Вибрирует ли Милуоки больше, чем 12,6?
Какова специальность Джорджа Бланды как члена спортивной команды "Окленд Рейдерз"
Как называется фонд выпускников Дэвида Брудного?
Назовите официальное назначение, занимаемое Башаром аль-Асадом
Каково население столицы Севильи?
Какой конгломерат является наиболее прибыльной сетью?
Когда число домохозяйств в Кенитре составляло 54158,0?
Какая анатомическая структура соединяется с желудком?
Каков художественный жанр основных произведений Джойс Блау?
Общие данные по гену GCFC2.
Какое количество спортивных дисциплин есть в соревновательном сноуборде?
Каково терапевтическое качество поставляемого звука дыхательной системы?
Назовите винодельческий регион с самым высоким уровнем производства.
Какая статья списка Викимедиа для списка еврейского народа?
Каков идентификатор стилей и культур FOIH для Renaissance?
Кто является должностью для организации, руководимой из офиса НАТО
В каком месте родился Оливер Хазард Перри, имеющем дипломатические отношения с Чили?
Кто участвовал в войне на Тихом океане и где она проходила?
сколько публикуется ассоциацией вычислительной техники?
В каком городе Соединенных Штатов находится штаб-квартира телеканала HBO?
Когда у "Возвращения блудного сына" были значительные продажи?
Кто был инструктором, который руководил Шигено Ясуцугу?
Является ли Будапешт административным органом-побратимом Тегерана и Сан-Вито-аль-Тальяменто?
Кто является членом спортивной команды и участником Lance_Armstrong?
Что такое конечная точка SPARQL Национальной библиотеки Испании?
Является ли роль Иоганна Бернулли ролью первого научного руководителя?
В каком нападении участвовало наибольшее число исполнителей?
Что такое машинное обучение, которое начинается с буквы м
В 1960 году каково было население Лаоса?
Кто нарисовал персонажей фильма "Бэтмен: Черное зеркало"?
Был ли Франц Боас подставным участником?
Какие спутники родительского астрономического тела Плутона?
Был ли бодхран сыгран Джимом Моррисоном?
Какова тема "катала", более того, известного как "Секунда"?
Какой газ является легковоспламеняющимся и при минимальной дозировке вызывает воздействие арсина?
Кто является судьей Нюрнбергского процесса?
С кем из людей Мэри Маккарти развелась в 1946 году?
Какой домашний почтовый индекс Суруша Алви?
Где родился Дж. Эдгар Гувер на территории, идентичной округу Колумбия?
Каково анатомическое расположение заболевания дыхательной системы?
Какой основной лекарственный ингредиент входит в состав вакцины против ветряной оспы?
главная причина начала Второй мировой войны?
Является ли религия Сачин_тендулкар частью индийских религий?
На какую премию был номинирован Пол Муни в 1918 году?
Лидером какой страны является Мун Чжэ?
Когда умер первооткрыватель дистилляции?
Каков был благородный титул Карла Великого, короля Лангобардов?
Какой идентификатор альбома AllMusic для Appetite for Destruction?
В какие часы открывается и закрывается Британский музей в будние дни?
Каковы альтернативные методы лечения, которые начинаются на букву т
В каком пристройке Орли было самое низкое число погибших?
Что такое УРНА DfE Ньюкаслского университета?
Кто распределяет Восстанавливающие острова?
какая существует классификация безопасности и маркировка безводного сульфата магния?
Где находится Манхэттенский мост?
Кого сыграл Лэнс Реддик в "Прослушке"?
Какой фильм был номинирован Аланом Рикманом на премию MTV Movie Awards за лучшего злодея?
Из чего расширен и составлен Человек с двумя лицами?
Каков идентификатор Carica papaya в базе данных африканских растений?
Является ли число представлений Вневременного меньше 12,0?
Чем занимается Уильям Шекспир?
каков идентификатор музыкального композитора Бедриша Сметаны
Сколько фильмов смонтировано Дэвидом Линчем?
В каких частях Австралии есть часовой пояс UTC+09:30?
Рассматривая дату рождения как -100-1-1 , каков пример апостола Варфоломея?
Что такое полимер этилена?
что такое спортивная команда, название которой начинается на букву w?
Какое землетрясение было самым сильным на Тайване?
Кто из участников участвовал в Беларуси на конкурсе песни "Евровидение-2004"?
что находится в идентификаторе игрока BDFutbol Аллана Симонсена?
Какую награду получили Тодд Рэй и Клайв Дэвис?
что такое кольцевая система, которая содержит слово rings в своем названии
Кто автор "Отелло"?
Назовите песню, написанную Билли Холлидей
Какое знаменательное событие произошло, когда Карл I Австрийский был королем?
Античастица элементарной молекулы - это какая премиальная частица?
Скажите мне, какой тематический парк начинается на букву w?
Что такое книга на языке урду?
во сколько Мартин Джонсон начинает выступать за сборную Англии по регби
Какую среду используют художники по текстилю?
Какую награду получил Пауло Фрейре как почетный специалист?
Назовите мне имя оператора "Гринпис".
Что является произведенной работой строителя Космоса 48?
Какую награду получил Мстислав Ростропович в 1981 году?
Во сколько начинается "Ночной дозор" в Кловенирсдолене?
Какова головная организация Международного суда?
Когда российская императрица Екатерина II получила гражданство Пруссии?
Действительно ли коэффициент температуропроводности adobe меньше 0,216?
Каковы первые принципы, которые начинаются на букву s
Какого числа Гарольд Холт ушел с поста члена Палаты представителей Австралии?
Какому богу поклоняются Свидетели Иеговы, имя которого содержит слово "Яхве"?
Находится ли Дуррес в стандартном часовом поясе?
В какой группе Люсьен Лоран набрал 4,0 балла?
Сколько раз дата рождения Би Шенга указана как 1-1-990?
что такое pase ID для Ательстана?
Какова геология национального парка Йосемити Фоллс?
Какие существуют гранты для магистра делового администрирования
В чем важность отречения Хуана Карлоса I от престола?
Жан-Франсуа Шампольон умер, и где его останки?
Кто является разработчиком турбины NSU Spider?
Когда Герхарт Гауптман получил Нобелевскую премию по литературе?
Какова скорость взрыва октанитрокубана?
Какая легковоспламеняющаяся жидкость класса IB имеет самую высокую энтальпию плавления?
Кто такой Bmx-results.com удостоверение личности наездника Марис Стромбергс?
Была ли Мегин Келли работодателем Си-эн-эн?
Что является административным центром города-побратима Миланского политехнического университета?
Какое количество архитектурных стилей можно обнаружить в Петергофском дворце?
Какой отель спроектирован архитектором Фрэнком Гери?
Кто был соучредителем издательства программного обеспечения в части "Падение Кевина Уокера: Басня шестидесятых"?
Какие синглы начинаются с буквы way
Кто является оператором телескопа Калифорнийского технологического института
Когда Карл Ясперс был номинирован на Нобелевскую премию по литературе?
На каком языке ведется работа, и кем были написаны тексты для "Вестсайдской истории"?
Кто следует за благородным Саладином эмира Дамаска и за кем он следует?
Назовите мне количество людей, которые идентифицируют себя как демократы?
Правда ли, что дальность действия маяка Микелсланд маяк превышает 1,6?
В 1982 году население Сьерра-Леоне составляло сколько человек?
скажите мне жанр комиксов, в названии которого есть слово роман
В каких творческих работах использовался HTML5
Что не совпадает с Цербером и имеет поверхность, равную 8,18
Какая газета принадлежит Австралийской футбольной лиге?
Скажите мне название женской айдол-группы, в названии которой есть слово zero?
Какая политическая партия избрала Аунг Сан Су Чжи генеральным секретарем?
Кто является мужем и ребенком Энтони Драйдена Маршалла
В каком свободном сообществе находится побратимский авторитетный орган более известного Манчестера?
Какой глобальный город описан в Двадцати тысячах лье под водой?
Какова численность населения Нью-Тайбэя в 2010 году?
Когда был избран Гордон Браун и какую должность он занимал?
Что можно установить, работая в Terry Nova?
Какими почестями пользуется Питер Устинов?
Что такое утверждение, описывающее равносторонний треугольник?
Какой текст вводится для эмодзи флага Арубы?
Что лечится изофлураном?
Включают ли официальные символы Андхра-Прадеша калофиллум инофиллум и жасминум?
Скажите мне мировоззрение, в названии которого есть слово "теизм".
Кто был последним супругом Сэмюэля Ганемана в 1830 году?
Какой идентификационный номер Parks & Gardens UK для Национального морского музея?
Эквивалентна ли комбинированная энтальпия CH3)2CO 4,552?
В какой день российская императрица Екатерина II получила гражданство Пруссии?
Чем отмечено сестринское общество Ната Саймонса?
В каком штате самый высокий уровень рождаемости?
Кто основал постмодернизм?
Какова позиционная документация, которая начинается с буквы vigesimal
Какой технический стандарт обладает самым низким давлением?
Какой год считается началом Российской империи?
Дайте мне последнюю дату в стране Ираклион в 961-0-0.
Кто дочери Фанни Ферн?
Какая резервная валюта имеет самую низкую цену в Википедии?
Какое божество Ками имеет влияние Кошинто.
Что такое администратор F / A Hornet греческой культуры?
Каков район столицы Мельбурна
Какова привязка библиотеки программного обеспечения для Objective-C?
Что такое город-побратим Современного Йорка, который тоже является местом рождения Джудит Полгар?
Какая мышечная вставка используется поверх ребра?
Эквивалентен ли общий объем экспорта в России 333500000000?
Что является активным ингредиентом тестостерона?
Какую награду получил Майкл Муркок в 1976 году?
Что касается the wall, каков список треков?
Как умерла актриса "Спартака"?
Джейкобу и Леону даны имена Джека Руби?
Какой ген был определен с помощью TAS как связанный с посттравматическим стрессовым расстройством?
Кто является человеком для полевых работ сиу?
Что такое идентификатор Hansard (1803-2005) для Клемента Эттли?
Кто был ребенком Карла Великого и когда они родились?
Кто персонажи серии видеоигр Sonic the Hedgehog?
Является ли интенсивность света маяка на скалах Умхланга более 480000,0?
Увеличивается ли промежуточный показатель распределения Supernanny до 1,2?
Скажите мне формат стерилизации данных, который начинается с буквы "y".
Сколько стран имеют дипломатические отношения с Буркина-Фасо?
Где произошла революция 1905 года, которая отмечается как праздник под названием День России?
Кто был основателем ЮНИСЕФ?
Является ли массовый избыток сурьмы-119 меньшим, чем -71579,344?
Сколько у Плутона общих спутников?
Как звали учеников Христа?
Что такое проект портативной сетевой графики SourceForge?
На каком языке говорят 50 000 человек на Ямайке?
Какой суверенный член имеет самое низкое ограничение скорости?
В последовательности эмодзи-флагов, каково краткое название Туркменистана?
Дайте мне знать, как использовать scolarly teach для синтаксиса?
Какая женщина не похожа на мужчину Кевина Дюранта?
Какой идентификатор nLab для модуля?
Кто является продюсером "Восстания Темного рыцаря"?
Каково количество коек в учреждении?
Какова генетическая связь, которую можно обнаружить у видов с посттравматическим стрессовым расстройством?
Является ли время пребывания воды в Галилейском море 4,8?
Как звали Дороти Гаррод, когда она заменила Грэхема Кларка?
Когда Кристофер Пламмер был номинирован на премию "Тони" за лучшую мужскую роль в пьесе.
Что такое BWFbadminton.com идентификатор игрока для Лин Дана?
Когда Луи Бил стал премьер-министром Нидерландов?
Какое количество притоков имеет река Арканзас?
Кто является научным руководителем Кеннета Д. Уэста, доктора философии?
Какая рыба с наибольшей силой клева, у которой красная кожа грубая?
Кто обитает в том месте, где умер Александр Флеминг?
За какое преступление Фил Спектор осужден в отношении Ланы Кларксон?
Каков идентификатор Myspace Китаро?
рейтинг по плаванию.чистый идентификатор Райана Лохте - это
Какая вымышленная вселенная из вымышленной вселенной, описанной в Футураме?
Кто является частью "диалекта", составленного Робертом Успехом?
Является ли сток реки Черио более 1,8?
Каково количество режиссеров-постановщиков для "Триумфа воли"?
Каковы были условия поиска, когда в 752 году была зачата Ирина Афинская?
Где находится бригада для командира Стоунволла Джексона?
Назовите мне серию книг, в названии которой есть слово "мир".
Кто был докторантом Карла Фридриха Гаусса?
Где можно найти бериллий, имеющий политические связи в Румынии?
В состав какой страны входила Цзянсу в октябре 1949 года?
В каком часовом поясе находится Хмельницкая область, которая подтверждает переход на летнее время?
Сколько сотрудников было у Spacex в 2017 году?
Какая вторая сторона песни We Will Rock You?
Подскажите мне автомобильный мост, в названии которого есть слово виадук?
Что связано с артерией, которая имеет звук произношения Ru-сердце.ogg?
Кто является основателем путеводителя Мишлен, который является выпускником лицея Луи-ле-Гран?
Кто учился у Готфрида Вильгельма Лейбница?
Использует ли крикет вкус и жизнь?
Был ли Колизей построен из базальта?
Какую награду получила Кэндис Берген в 1989 году?
Какова заметная работа и сфера деятельности Thomas_Hobbes?
Каким государством управляет Мун Чжэ Ин?
Какой участник Sparkassenverband Westfalen-Lippe имеет наименьший коэффициент достаточности капитала 1-го уровня?
Как зовут Луизу Элизабет Виже Ле Брюн, родившуюся в 1775-8-7 годах?
Какой сильно изолированный холм находится на большой высоте?
Кто сменил Карла I на посту монарха Англии?
Когда родилась Джоанна Кастильская, дочь Изабеллы I Кастильской, и когда она умерла?
В 2005 году в какой юрисдикции книга "Маленький принц" становится общественным достоянием?
КОТОРЫЙ ЯВЛЯЕТСЯ ЧЛЕНОМ ПАРТИИ, О КОТОРОЙ СООБЩИЛ ФИЛИП РОТ
КОТОРЫЙ ЯВЛЯЕТСЯ Альянсом С самым высоким показателем ВВП ПО ППС НА КАПИТАЛ
Были ли в шахматах использованы шахматная доска и игровые часы?
Положение Джона Уолтера в 1841 году?
Где находится штаб-квартира Alibaba Group с высотой 10,0?
Кто был главным тренером Рафаэля Надаля, начиная с 1990 года?
11 января 1946 года какую должность занимал Никос Казандзакис?
Каково было административно-территориальное расположение британского владычества в 1922-12-5 годах?
Когда появился ребенок Педро I и матери?
Сколько должностей занимает генерал-лейтенант?
Когда Христианско-демократический союз расстался со своим председателем Гельмутом Колем?
Каким видом спорта занимается Бернар Ино, руководящим органом которого является Международный союз велосипедистов?
Какой муниципалитет, находящийся под прямым контролем, содержит в своем названии слово Тяньцзинь?
В какой день Кейси Аффлек получил номинацию на лучшую мужскую роль второго плана?
В каком федеральном штате Джефферсон Дэвис имеет гражданство?
какой рекорд был установлен в прыжках с шестом и какова высота?
Какие персонажи упоминаются в книге "Смерть: время вашей жизни"?
Каков уровень инфляции индекса потребительских цен для округов бассейна реки Колорадо?
Каков привилегированный титул Бертрана Тавернье, который получил Адбеллатиф Кечиче?
Когда Голди Хоун и Гас Триконис поженились?
Каков норвежский регистрационный номер КПМГ?
Равно ли количество захороненных на бразильском военном кладбище Пустоя 369,6?
СКАЖИТЕ МНЕ ФОНЕТИЧЕСКИЙ АЛФАВИТ, В НАЗВАНИИ КОТОРОГО ЕСТЬ СЛОВО TEUTHONISTA.
Дайте мне знать группу звезд, которая начинается с 'p'
В каком виде спорта было набрано наибольшее количество очков?
Какая спортивная дисциплина с использованием метода ввода с помощью мыши начинается с буквы d?
Какой  тип  пользователя  бизнес-объекта является  Orient Express ?
Королем франков после Лотаря я был?
Какие жанры видеоигр начинаются на букву v?
Распространен ли туберкулез?
Кто принимал участие в битве при Гастингсе?
Что касается Джорджа Майкла, то кто эти люди, которые говорят на том же языке, что и он?
Какие актеры играют персонажей в сериале "Игра престолов"?
Является ли сопряженное основание воды катионом?
Равен ли 10,5 ara крыла Rolladen-Schneider LS4?
Какова генетическая связь с методом убийства Хосе Феррера?
Является ли количество членов команды Sky больше 16?
когда появилась штаб-квартира, местоположение которой находится по адресу улицы one cnn center
Какой была ежедневная газета для политического расклада Коммунистической партии Советского Союза?
Правда ли, что Ричард_иИ_О_ангЛийской семье принадлежит династия Тюдоров и дом Йорков?
Назовите вид искусства, исполняемый с использованием инструментов, в названии которого есть слово "музыка".
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ ЧИСЛО ЖЕРТВ КАТАСТРОФЫ НА ПЛОТИНЕ БРУМАДИНЬО РАВНЫМ 84
Столица какой страны примыкает к Франции?
Кто является ребенком Фридриха Вильгельма I Прусского и когда он умер?
"Каковы признаки обычной простуды, у которой основной причиной является гиперчувствительность I типа?"
Каков идентификационный номер спортсмена из Зала спортивной славы Канады для Рэя Бурка?
Кто был избран в Илигане 11-1-2013?
Находится ли резиденция Энтони Хопкинса в Малибу?
Кто является  определителем викиданных   синтаксиса  для элемента  subject этого свойства
Была ли партнером Jude_Law Рут Уилсон?
Какая горючая жидкость класса IIIA имеет самый высокий предел кратковременного воздействия?
Каково количество докторских советников у Дж.Дж. Томсона?
Сколько воды из озера впадает в реку Миссури?
Какой метод использовался для определения демографического баланса Сиены?
кто любимый игрок сестры Ахмеда Бин Халифы Аль Сувейди?
Каково место рождения Боба Вайнштейна, у которого ПИН-код 11100-11499?
Кто больше не был супругом Джоан Кроуфорд в 1933 году?
Какой двигатель военного самолета имеет наибольшую тягу с форсажной камерой?
каков состав Голубого лотоса?
Какой компании принадлежат American Airlines?
Какой ярлык на языке жестов обозначает университет?
Каков результат смешивания бензина и уксуса?
Который является двойным регулирующим органом Дортмунда, где время начала - 1981-0-0?
Где находится место съемок и место повествования Forrest_Gump?
Какой канал, в котором доминирует Сьюзан Войчицки, включает слово "Youtube" в свою идентификацию?
В каком году население Кардиффа составляло 346 100 человек
На какой игровой платформе Pac-Man установлена последняя версия 4.2.6?
Какую команду покинул Пол Гаскойн в 2003 году?
Какой идентификатор AINM для Франца Боппа?
Каков пункт назначения Кито в 1978 году?
Каковы родственные связи, которые начинаются на букву u
Кто дал историческую эпоху горной системы гор Ретезат?
Что является светской столицей штата Монтевидео?
Кто является производителем Airbus A300?
Какую награду получил Тони Брэкстон за свою работу в области любви, брака и развода
Было ли 0 пропавших без вести после обрушения здания в Магнитогорске в 2018 году?
Какую работу опубликовал Жак Брель в 1963 году?
Где находится дополнение к рабочей зоне Халлдора Лакснесса?
Какой активный ингредиент входит в обязанности Vivelle?
С какой благотворительной организацией связан Университет Макгилла?
Где находится организация "планируемое родительство" и какую награду они получили?
Где Флоренс Гриффит-Джойнер выиграла 100-метровку и каково было ее время?
Сколько существует отраслей текстильной промышленности?
Когда Плиний Старший покинул свой пост прокуратора?
Находится ли Сицилия в часовом поясе UTC+02:00?
Что представляет собой знаменитый Броуз Партингтон?
Является ли Саентология тем же самым, что и Церковь Саентологии?
Принадлежат ли Triumph Films и Loot Interactive, LLC компании Sony?
Какую работу Ф.В. де Клерк перенял у Элвина Шелбуша?
В какой день Нельсон Риддл был номинирован на 37-ю премию "Оскар"?
Терри Саутерн номинирован на премию за эту роль в фильме "Легкий наездник"?
Обладает ли Насер ад-Дин Шах Каджар какой-либо правовой защитой в отношении интернирования?
За кого вышли замуж дочери Ибрагима Абулугода?
Кем был нанят астронавт Гас Гриссом?
Равна ли рыночная капитализация JP Morgan chase 30729500000000?
Что такое электронная почта Илоны Столлер?
Какой идентификатор Дейла Эрнхардта из Зала спортивной славы Северной Каролины?
Подскажите мне канал в "Притворяйся", который впервые показал часть приключенческого сериала.
Откуда Хьюго Пратт переехал 20 августа 1995 года?
Правда ли, что минимальный инкубационный период у людей с корью равен 6 годам?
который следует за причитаниями, имеет часть в пять Мегиллот ?
Равна ли скорость MV Explorer 12,5?
Каково место регистрации полиции, которая имеет почтовый индекс + 4 и является W1F 0HS?
Являются ли симптомы брюшного тифа усталостью и бледностью?
Как мы можем рассчитать общий коэффициент рождаемости в Марокко как 2,691?
Что является источником мотивации для персонажей "Короля Льва"?
Кто автор "Королевы фей", которая умерла 13.1.1599
К какой категории относятся люди, умершие здесь, в префектуре Сидзуока?
Что касается уйгурского народа, то какие этнические группы его образуют?
Какой музыкант предшествует "Мы из Америки"?
скажите мне, что интенсивный количественный аспект электричества начинается с v
Какой писатель оказал наибольшее влияние на Салмана Рушди?
В каком городе находится поселение Севилья?
какая связка начинается на букву о
Как зовут человека, который изобрел саксофон?
Кто является членом политической партии Angela_Merkel?
Какая ближайшая станция находится в Орегон-Сити?
Какая страна в Дакке образовалась 3-26-1971?
Какой веб-сайт будет использовать эсперанто?
Кто номинирован на роль Дайан Китон, чьим победителем стал Джеймс Бролин?
Когда кремний переходит в состояние окисления?
Какое родство было у Филиппа Коньякского с Ричардом I Английским
Кто та группа, которая снялась в телепередаче под названием "Потрошитель"?
Версия программного обеспечения ICQ 8.0?
Что такое команда ice honey, которая начинается на букву s
Скажите мне таксон, в названии которого есть слово trigonotarbida.
Каков общий объем производства Airbus A380?
Каков коэффициент лобового сопротивления Hyundai Ionig?
За что был номинирован Берт Рейнольдс в 1-1-1997 годах?
Какую работу имеет Жан-Антуан-Николя де Карита де Кондорсе и когда он ушел на пенсию?
Какой идентификатор художника Музея Орсе для Льюиса Хайна?
Скажите мне смесь, в названии которой есть слово "спиромакс".
Какие высшие учебные заведения по классификации Карнеги окончил Льюис Хайн?
Какова плотность алюминия при температуре 20 градусов?
Какую награду получила Зейди Смит в 2006 году?
В 2015 году кто женился на Эллис Перри?
Каково было родство ребенка Эллы Фицджеральд Рэя Брауна-младшего?
Что такое легендарный змей, который начинается на букву z
Какой образовательный опыт есть у Мечислава Кобылянского?
За что была номинирована Кэрол Энн Даффи в 2011 году?
Какая международная неправительственная организация отвечает за разработку SQL?
Каков административный центр округа Иерусалим, название которого происходит от колена Иудина.
В каком году Элис Манро получила премию генерал-губернатора за художественную литературу на английском языке?
Какая евролига.идентификатор сети принадлежит Арвидасу Сабонису?
Сколько сейчас времени в Фриули-Венеция-Гила, часовой пояс которого равен UTC 2:00?
Назовите муниципалитет Западной Бенгалии, который начинается на букву титагарх
Миномет управлял самолетом с помощью какой операции?
Как долго Абрам Л. Сачар был председателем Университета Брандейса?
Когда в России произошло знаменательное событие, связанное с Николаем II, и где состоялось бракосочетание?
Мегавати Сукарнопутри был президентом Индонезии какого числа?
Сколько посетителей Музея д'Орсе
Какую должность занимал Жан Моне в 1952 году?
Кто станет правителем Италии после Беренгара 1 из Италии
Кто такие коренные жители России?
Равна ли вертикальная глубина Midenata peshtera 0?
За какую награду был получен Мартин Бубер 1-1-1958?
Какова тема талисмана "Висконсинских барсуков"?
Когда закончилось правление Сигизмунда III Васы в качестве короля Польши?
Что такое центральный банк, который выпускает российский рубль?
Что представляет собой Q48460 представительства Arnolfini ?
За что был номинирован Сол Беллоу за его работу над "Даром Гумбольдта"?
Для какой миссии астронавта Гордон Купер использовал космический корабль Gemini?
Когда развелись король Франции Людовик XVI и Мария-Антуанетта?
Сколько человек было убито Персеем?
Какие дочерние компании Google являются соучредителями?
Какие духовные практики начинаются с буквы мана
В футбольном клубе "Ювентус" какое количество участников команды?
Сколько раз были обнаружены исследования, касающиеся лучевой скорости?
Сколько вещей основано Бернардом из Клерво?
Была ли Селин Дион участницей песенного конкурса "Евровидение" в 1990 году?
каково население Нукуса на данный момент времени в 1979 году?
Какой идентификатор участника AE для Мануэля Кастельса?
Кто является главой нации (или государства)?
Аль-Валид бин Талал получил какую академическую степень?
Дайте мне знать профессию, в названии которой есть слово shriek blower.
Когда население Базеля составляло 173619 человек?
Что такое религиозная принадлежность этнической принадлежности Сирхан Сирхан?
Являются ли Джеймс Гандольфини и Стивен Ширрипа актерами в "Сопрано"?
Каков таксономический ранг синего кита?
Какой астероид, обнаруженный в Ландесштернварте Гейдельберг-Кенигштуль, имел самый близкий периапсис?
Где умер Теодорих Великий, у которого есть город-партнер Дубровник?
кто считает каменотеса объемным графом
Когда на Сейшельских островах уровень инфляции составлял 2,3%?
Какие фильмы были сняты в Солт-Лейк-Сити и кто с этим связан?
Что это за актриса, получившая премию Бодил за лучшую женскую роль в главной роли?
Каков ISWC симфонии № 9?
Расскажите мне об отношениях между Питером Брейгелем старшим и Питером III. Брейгель?
В каком городе родилась Лори Андерсон, который является городом-партнером Мехико?
В Варун Дхаване, что такое язык момента?
Что представляет собой коллекция Pietà?
Каково количество дворянских титулов, присвоенных эмиру?
"Где находится место рождения Джона Уолтера, население которого в целом составляет 8787892 человека?"
Скажите мне, какую награду Стивен Джей Гулд получил первого января 2001 года?
Что такое официальный сайт архив Джона ле Карре в библиотеке Университета Лидса?
Сколько продюсеров принадлежит Хэлу Б. Уоллису?
Какая столица Англии?
Какой локомотив колеи 1435 мм имеет максимальное давление в котле?
У скольких есть атрибут для Афины?
Каковы три стадии воды?
ГДЕ СРЕДИ ПОДРАЗДЕЛЕНИЙ ЮЖНОЙ ГОЛЛАНДИИ НАХОДИТСЯ ШТРИФКЕРК
Сколько мужчин живет в районе Злина?
Является ли минимальная смертельная доза мышьяка больше 8?
Что граничит с музеем Израиля?
Скажите мне воинское звание, в чьем имени есть слово stabswachtmeister.
Кто является ребенком Марии Лоренцы Берренече?
На какую премию "Оскар" номинирована Мерседес Рюль как лучшая актриса второго плана?
Был ли Джон Готти признан виновным в препятствовании правосудию и несоблюдении налоговых требований?
Повышен ли возраст выдвижения кандидатуры на пост президента Французской Республики до 21,6 лет?
Когда закончится срок полномочий представителя Соединенных Штатов Джанетт Рэнкин?
Кто является автором известной работы "Доктор Кто"?
Где находится штаб-квартира The Economic Times, имеющей индейскую резервацию в штате Бомбей?
На какую область приходится наибольшее количество импорта в Северной Англии?
Что изображено в саду Гуанчжоу?
Каков  метод определения  для  Мекнес   номер домохозяйства  как  100470.0 ?
Кто живет на берегу Ричарда Докинза?
Каков исторический регион Салоник на местности?
Был ли Льюис Мамфорд номинирован на Национальную книжную премию за художественную литературу или что-то еще?
"Что создано из Nintendo 3DS, у которой главным рабочим директором является Реджи Филс-Эйм?"
Равно ли минимальное количество игроков в шахматы в четыре руки 4,8?
Получил ли Том Харди премию BIFA за лучший британский независимый фильм?
Какое имя пользователя в Pinterest для Marie Claire?
Какая знатная семья Ранавалона I была уничтожена в 1897 году?
Присутствует ли Бэтмен в работе Batman: Arkham Knight?
Имеет ли вертикальный угол st. вальфридускерк равен 4,18>
Какое текстильное волокно начинается на букву "w"?
В каком районе родился Сюй Фу, логарифм которого равен 118,3?
Сколько диалектов существует в русском языке?
Сколько крестов на реке Джелум?
Что было разработано с помощью Паскаля, который раньше был членом Европейской академии?
В какой день Джон У. Генри стал владельцем Boston Globe?
В теннисном одиночном разряде какое место занимал Джимми Коннорс?
Кто является родителем императора Шуньчжи, у которого есть ребенок по имени Бомбогор?
Какую награду Гарри Мулиш получил в 1993 году?
Назовите штат Мексика, который начинается на букву z
В каком году Пол Кругман прекратил свое образование в Йельском университете?
Может ли Лана Дель Рей говорить по-исландски?
Каков номер EC для цепи переноса электронов?
Какое ежегодное мероприятие начинается с т
Что это за немецкий геотоп с самой низкой топографической изоляцией?
кто был организатором и видом спорта Кубка мира по регби?
Какую должность занимает Бенито Перес Гальдос в избирательном округе Гуаяма?
У какого мультяшного персонажа больше всего детей?
Кто отец сестры Кристины Оксеншерны?
Когда Ральф Ричардсон был номинирован на премию "Оскар" за лучшую мужскую роль второго плана?
Каково было население Руанды в 1989 году?
Что такое люди или груз, перевозимый людьми?
кто из австрийского государства является побратимом административного органа Берна?
у кого есть+4 активных в Дэвиде Рикардо?
Кто является создателями "ФЕРРАРИ"?
Каков идентификатор ранних авиаторов Генри Х. Арнольда?
Правда ли, что число сотрудников Европейского движения в Германии равно 10?
Когда состоится премьера предстоящего сезона Saturday Night Live?
Что это за страна, лидером которой является Дональд Трамп?
Где была смерть Эхнатона?
Как было определено, что население Бадалоны составляет 217210 человек?
Какова дата свадьбы Брюса Уиллиса и Деми Мур?
В какое время подразумевается турбулентность?
Когда Эми Адамс получила награду на Independent Spirit Awards?
В какой работе используется кирпич?
Какой контроллер данных содержит слово "uber" в своем названии?
Синдром Аспергера связан с тем, что определять методом ТАС?
Кто является редактором и автором книги "Гамельнский крысолов"?
Назовите все сверхспособности Чудо-женщины.
У Эда Ширана рыжие волосы?
Кто является продюсером Утиной охоты, которая умерла в Комацу?
Какую награду получил Брно?
Какой международный аэровокзал является хабом Delta Air Lines?
какой человек живет больше всего времени в космосе?
Какого цвета волосы Эммы Стоун?
Которая является частью политической партии, где часть из James_Monroe ?
Александр Депла был номинирован за "Что для Арго?"
В каком здании находится неиспользуемая Йоркская фондовая биржа?
Какой человек возглавил правительство Шлезвиг-Гольштейна в 2017 году?
Дайте мне название серии Disney Infinity 2.0: Marvel Super Heroes, следующая серия
Какой идентификатор здания на странице небоскреба относится к Си-Эн-Тауэр?
происхождение людей, говорящих по-японски
Назовите модель мясорубки с самым высоким уровнем звуковой мощности?
выведите мне ту статью из сет-листа Викимедиа, которая начинается с буквы т в ней.
Синдром Дауна является установленным заболеванием у какого числа детей?
Кто получил образование в Рэйчел Мэддоу, где конечное время находится 2001-0-0?
12 апреля 1868 года какое заметное событие произошло в Арканзасе?
Какова процедура определения болезни Паркинсона?
Что такое расположение книг комиков, которые начинаются на букву y
Родительский таксон нематоды относится к какому таксономическому рангу?
"Какая страна находится рядом с Мурсией, в которой проживает 20402,0 жителей?"
Какова дата публикации и издатель "Грозовых высот"?
Какая часть дочернего тела звездной группировки HD 152079?
Сколько правительств возглавляет Эндрю Фишер?
какой титул был присвоен Марку Аврелию Антонину в 161-3-7 годах?
Какое содержание связано с курсом 175 на улице префектуры Точиги?
Кто является научным руководителем и основателем докторантуры по клинической психологии?
Какой таксон является синонимом Охотоны?
Где родился и умер Рок Хадсон.
На какой территории находится китайская народная республика с восточноевропейским часовым поясом?
Какая строка в Песочнице обозначает градус по Фаренгейту?
Где находятся архивы Вьетнама?
Является ли показатель команды Iditarod 2016 года на подведении итогов равным 6?
Назовите большой город, который начинается на букву i
Когда и какую функцию выполнял Григорий VII?
Какой точный часовой пояс в Модене UTC 1:OO?
Как называется самая прочная нержавеющая сталь?
Дайте мне знать заповедь, в названии которой есть слово "десятина".
Кто были другие люди, сражавшиеся бок о бок с Фердинандом Фошем?
Что представляет собой национальная футбольная команда, домашней ареной которой является стадион "Уэмбли"?
Когда Чарльз Лайелл был президентом Лондонского геологического общества?
В 1952 году кто был новым главой государства Южная Австралия?
Была ли дистанция Гран-при 1957 года 14,4?
Какую награду Аниш Капур получил в 2016 году?
Какой самый потребляемый продукт, как указано в Новом энциклопедическом словаре?
Назовите телешоу, в котором Дженнифер Лопес сыграла героиню по имени Линн?.
Является ли 5352 потенциалом глобального потепления трихлоромонофторметана?
Когда Украина перестанет быть членом Российской Советской Федеративной Социалистической Республики?
Каков код страны ПРООН в Сан-Томе и Принсипи?
Хайбер-Пахтунхва возглавляет какую государственную должность?
Что представляет собой совокупность астрономических объектов с наименьшей длиной волны?
Имена Джека Руби при рождении Джейкоб и Леон?
ЭТО СТУДИЙНЫЙ АЛЬБОМ, В КОТОРОМ ЕСТЬ СЛОВО WOLF
Какую должность занимает с помощью Невилл Чемберлен и когда он был избран?
Назовите главу Содружества наций.
Является ли общее количество, произведенное антилопой S.251, равным 1
Сколько семей в династии Таунгу?
За какой клуб выступал Ричард Бартел в качестве менеджера команды?
Назови мне родство, в чьем имени есть слово "дядя".
Кто этот падший благословенный посланник, которому поклоняется христианство?
Что нашел Норберт Кольтен?
Кто автор Звездно-полосатого знамени и в какой тональности оно написано?
Что является разработчиком сопутствующего потомка зимы?
Что такое столица Оцу?
Какова самая большая глубина лунного бассейна?
Каково количество работ Уильяма Стейга?
Где экземпляр книги "Естественные принципы математики", написанной Исааком Ньютоном?
Что касается IOS, то сколько в ней языков программирования?
Имея противоположность богине, в чем отличие от Бога?
Каково место рождения Хосе Марии Аснара, которое также граничит с Лас-Росас-де-Мадрид?
Кто создал ситуацию вдохновителя?
Что такое идентификатор члена ПАСЕ для Джеймса Каллагана?
Каково количество бюллетеней, поданных на региональных выборах в Каталонии в 2015 году?
Что такое идентификатор модели каталога моделей для Пэрис Хилтон ?
Что такое идентификатор населенного пункта перемещения для Эйлата?
С кем развелась Джоан Кроуфорд в 1933 году?
Какой космический корабль производится компанией SpaceX?
Где поженились Генри и Нэнси Киссинджер?
Какова стоимость российского рубля?
Какая публичная компания имеет материал, произведенный Coca-Cola?
В каком году Рейнхард Гейдрих ушел с поста президента Интерпола?
НАЗОВИТЕ МНЕ МЕЖДУНАРОДНЫЙ СПОРТИВНЫЙ РУКОВОДЯЩИЙ ОРГАН, В НАЗВАНИИ КОТОРОГО ЕСТЬ СЛОВО "МИР".
Кто является соавтором создателя The Press Duke?
Кто является потомками Мазхара Али хана?
Кто является супругом Кэтрин Корнелл в 1921-1-1?
Что находится внутри сцены Крика?
Связаны ли немецкий и романские языки с порядком слов?
5 мая 1982 года Гуанси-Чжуанский автономный район превратился в какую область?
Где находится почтовый индекс 91040-91043, где установлено шоу "Декстер"?
Что такое авионика B-2 Spirit?
Какой департамент отвечает за город Париж
Дайте мне знать перспективу музыки, в названии которой есть слово state.
Сколько дистрибьюторов в Google?
Что основано Чикагским университетом для роли донора?
Каким человеком была супруга Уоллис Симпсон с 1928 года?
Каков символ числа пи?
Какой цвет полосы является сильной аранжировкой фаялита?
Когда Мэтт Лауэр был номинирован на дневную премию "Эмми" за выдающуюся утреннюю программу?
Работал ли Билл NYE когда-либо в Корнеллском университете?
"Который изготовлен из пиломатериалов, у которого пользователь является резчиком по дереву?"
Когда и почему Освальд Мосли был исключен из состава 35-го парламента Великобритании?
На каком официальном языке находится понс?
Что находится в национальном парке Гранд-Титон на охраняемой территории?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ ЧИСЛО ИСПОРЧЕННЫХ ГОЛОСОВ ПО решению МЭРА САНТА-КРУС-ДУ-СУЛ в 2016 году равным 4342,8
Когда закончился срок полномочий Нельсона Рокфеллера?
Каков ВВП Наресуана, в первую очередь основанный на паритете покупательной способности энергии?
Какие академические специальности начинаются на букву Т
Название торговое подразделение, на которое претендует компания Portage Engine Company
в чем заключается знаменательное событие экспедиции Льюиса и Кларка?
Сколько разработчиков работает в Министерстве обороны?
ПОДСКАЖИТЕ МНЕ КРЕДИТНУЮ ОРГАНИЗАЦИЮ, В НАЗВАНИИ КОТОРОЙ ЕСТЬ СЛОВО WACHOVIA В TI
За какую спортивную команду выступал Дэни Крейвен до 1938 года?
На каком факультете Гарвардского художественного музея есть филиал Джейми Даймона?
Какая воспламеняющаяся жидкость, состоящая из углерода, имеет наименьшую энтальпию испарения?
Сколько существует пород арабских лошадей?
Сколько было съемочных площадок для "Спасения рядового Райана"?
Назовите реку с номером maximim Strahler?
Дайте мне знать сегмент товара Astana-bike.
Какой метод переписи населения использовался для определения региона Вальпараисо?
Что такое конъюгатная кислота азотной кислоты?
Назовите изотоп нейтрония, который начинается с буквы N
Какой идентификатор BoxRec для Микки Рурка?
Какая страна является пересеченной для района французского вторжения в Россию?
Какая трансконтинентальная страна граничит с Австрийской империей?
Название метаболита начинается с буквы V.
что представляла собой инженерная фирма бытовой воды Бостон селитикс/
Награда, которую Чарльз Баркли получил за всю команду НБА, была какой?
Получила ли Каджол премию Filmfare Award за лучший фильм и лучшее исполнение отрицательной роли?
Был ли Райан О'Нил номинирован на премию "Золотой глобус" за лучшую мужскую роль?
Кто получил премию Ариэля Рубинштейна?
Назовите мне название страны Винницкой области до 1991 года.
Какую книгу написал создатель Дэн Браун?
Смерть Оскара Нимейера произошла в Рио-де-Жанейро, в какой стране?
Название страны в Германии, которая граничит с Мюнхеном.
Кто является жителями провинциального центра Мбабане?
Какую музыку, используя Адажио соль минор, в которой интерсексуал является мужчиной?
Когда был забит член спортивной команды Хуана Альберто Скьяффино и сколько очков / голов / сет?
Каковы были дипломатические отношения с регионом выпуска Pet Sounds?
Правда ли, что номер смерти Д. Является ли Б. Купер ниже 0.0?
Какое образование получил Гион Блуфорд по академической специальности "аэрокосмическая инженерия"?
Каков общий коэффициент рождаемости Криса Хардвика?
В какие часы Британский музей открыт по будням?
Какой метод был использован для определения того, что VAV2 генетически связан с рассеянным склерозом?
Имеет ли говядина водный след выше 18498?
Правда ли, что религией Вильгельма III Английского был протестантизм сутаны?
Скажите мне решение Верховного суда Соединенных Штатов, в названии которого есть слово united.
Когда родился Малик ибн Анас?
В какой части Нидерландов находится штаб-квартира Роттердамского университета Эразма?
Кто был мужем Дорис Дэй в 1946 году?
Является ли количество слов в Lettres (Musset)/01 безубыточным с точностью до 1200?
Что является причиной ботулизма?
Каков еще один наименьший ранг под папой римским?
Что играет саундтрек к фильму "До того, как был Вигглз"?
Терпит ли мужское население Нанги безубыточность с коэффициентом до 0.0?
Назовите штамм, характеризующийся максимально возможной температурой.
Какой муниципалитет граничит с Оттавой?
Кто был причиной Наполеоновских войн?
В 0-0-2017 годах Андрес Мануэль Лопес Обрадор занимал какую должность?
Назовите мне название плотины гидроэлектростанции, которая производит больше всего энергии?
Каков ранг родительского таксона Physalis philadelphica?
Каков титул Карла Великого и что за ним следует?
Кто обладает свойствами iMac?
Кто мать и муж Кэндис Берген?
Как зовут ребенка Изабеллы I Кастильской и когда она умерла?
Кто является редактором десятичной классификации Дьюи?
На 5,2 больше, чем видимая звездная величина Мессье 2?
Сколько дней в году празднуется Пасха?
Филипп II Французский и Изабелла Эно развелись в каком году?
Упомяните год, в котором население Мэдисона составляло 6611 человек?
Родился ли Суперкубок в Соединенных Штатах Америки?
Когда Освальд Мосли был избран в состав парламента?
Является ли коэффициент соотношения вода/октанол ралоксифена безубыточным до 5,2?
Какой вид привязанности наиболее характерен для величественного штата Янтай?
Что представляет собой здание филиала Колумбийского университета?
Название европейского органа по управлению дон, который содержит слово "европейский" в своем названии
скажите мне медицинский атрибут, название которого начинается на w
Что это за шведский портретный архив для Йонса Якоба Берцелиуса?
О чем празднуется Пурим?
Который является Ethnologue.com код для венгерского языка?
Академическая область онкологии предписывает какой препарат?
Сколько школьников было в Самоа на 1 января 1991 года?
Скажите мне форму крикета, которая содержит слово к
Каков передаваемый звук от целевой группы женского колледжа?
Когда Маргарет Сэнгер стала номинантом на Нобелевскую премию мира?
Какую академическую специальность выбрал Эмиль Чоран, получивший образование в Бухарестском университете?
Название набор букв, основанный на протосинитских изображениях, который содержит слово "альпахабет" в своем названии
Что такое идентификатор игрока DFB datacenter для Биргит Принц
В каком городе находится загородная резиденция Норфолк?
Назовите первооткрывателя естественного отбора и укажите год рождения 12 февраля 1809 года.
В каком году Хэл Б. Уоллис женился на Луизе Фазенде?
Это толщина бронзового века .615?
Кто является ведущим серии The Tonight Show с Джеем Лено?
Какую награду получил Фрэнсис Крик, которая стоила 85740,0 в деньгах?
На каком языке мука произносится как Sv-mjölogg?
Какую награду получил Хосе Эчегарай в 1911 году?
Кто был преемником Хосе Мухики на посту временного президента Союза южноамериканских наций?
Какие психоактивные вещества начинаются на букву о
Какой идентификатор исполнителя RollDaBeats для Голди?
Каков метод определения формы рака легких, ассоциированной с геном MTMR3?
Правда ли, что фокусное расстояние большого бинокулярного телескопа равно 14,808?
Сколько существует жанров религиозной музыки?
Кто дал занимает места среди прошлого есть Современного года?
Что такое неосведомленный поиск, в котором слово стоит первым в списке и использует графики.
Как называется бизнес Александра Маккуина?
Какая страница автора на Amazon для Опры Уинфри?
Сколько обвинений связано с коррупцией?
Где находится могила Исаака Абрабанеля, население которой составляет 209829.0?
Какой телесериал начинается на "z"?
В библиотеке Университета Лидса, какой адрес официального веб-сайта Алана Эйкборна?
Какую систему управления пакетами используют андроиды?
Сколько чиновников управляют ЕС?
Назовите мне область исследований, в названии которой есть слово "технология".
скажите мне религиозный текст, который изучается ветхозаветной теологией, начинается с о
Как переводится Бискайский залив на астурийский?
Что представляет собой бесцветная горючая жидкость II класса с наименьшей средней смертельной концентрацией?
Операционный бюджет Burger Kind составляет 363 000 000 долларов?
На каком языке говорит Бахаулла?
Есть ли у Готхольда Эфраина Лессинга степень магистра?
Кто такой Томас Икинс, чьим дублером является Огюст Аллеом?
Какую должность занимает Уоррен Г. Хардинг, чей избирательный округ находится в Огайо?
Кто босс Джозефа Лиувилля и каково время его начала?
Какой тип голоса относится к предсмертному рычанию?
Раскрой мне библейское место, в названии которого есть слово зора.
Какой ароматизированный чай начинается на букву g
Каковы общие обязательства Goldman Sachs?
Является ли Сохайл Хан родным братом Салмана Хана?
Каково число взаимодействий антипротона?
Кому принадлежит "Лос-Анджелес Лейкерс" и где находится их место проведения?
Каков исторический период Джулии Бальбиллы, то есть до -30-1-1 ?
Какова высшая награда, присужденная Падме Вибхушан в области науки и техники?
Скажите мне успокоительное, которое начинается на букву n
Анри Бергсон был номинирован на какую премию 1 января 1915 года?
Что представляет собой руководящий орган Актобе, расположенный по адресу ул. улица Т. Ахтанова, 50?
настоящее ли имя Густава Дж.м.г. ле Клезио?
Скажите мне греческое божество, являющееся родным братом Зевса и содержащее в своем имени слово Посейдон?
Когда население Особого региона Джокьякарта составляло 3 542 078 человек?
Кто написал "Скрипача на крыше"?
В Бенгбу есть графства с gps-координатами 117.344, это правильно?
Какая страна была местом рождения Платона и также известна как классические Афины?
каковы преимущества подготовки, которые начинаются с буквы v
Как называется журнал Southwest Carriers company?
В каком австралийском спортивном туре наименьшее количество ничейных матчей?
Назовите мне вид спорта на самые длинные дистанции, в котором Рудольф Караччиола является чемпионом.
Когда Роберт Де Ниро жил в Марблтауне?
Штаб-квартира каких предприятий находится в Кливленде?
Кто является таксоном для родительского таксона мухомора
Каков возраст совершеннолетия тех, кто верен Моше Даяну?
Что такое Руководство белоголового орлана по идентификации птиц Северной Америки?
Были ли в фильме "Крестный отец, часть II" Гастоне Мошин и Леопольдо Триест в качестве актеров?
Кто дал пищевое растение из ландшафта из ножа Лагуйоле?
Когда дата смерти Луки Пачоли, чья самая ранняя дата 1517-4-0?
Что происходит после Европейского союза и когда было его создание?
Сколько видов спорта существует в Сан-Марино?
Как зовут сестру Яна Флеминга, чей язык английский?
Какую специальность окончил Николай Некрасов в 1839 году?
В каком году Науру присоединилась к Азиатскому банку развития?
Кто стал женой Антонио Бандеры 14 мая 1996 года?
что такое работа, которая проходит мимо мангалесы традиции?
Повышается ли скорость SS Stettin до 14,2?
Какова музыкальная партитура Missa Solemnis, в которой есть мать Мария Магдалена ван Бетховен?
Скажите мне изменение фазы, в названии которого есть слово сублимация.
Что это за деятельность Лотты Якоби в Берг-ан-Лайме?
Когда Росио Хурадо вышла замуж за Педро Карраско?
Какой идентификационный номер кобальта в карманном путеводителе NIOSH?
На каком континенте находится Сан-Марино?
Назовите холм в Азии, в названии которого есть фраза "хребты"
кто автор послесловия тысяча девятьсот восемьдесят четвертого года?
Равен ли поток скопления Центавра 1,884e-10?
Что такое лекарство для лечения ПТСР?
Назовите мне должность, которую занимал Витторио Эмануэле III, которая закончилась 8 сентября 1943 года.
Кто такой человек в период Древнего Египта?
Название торговая копия Nissan
Дайте мне знать, Марвел, в названии которого есть слово Ньютон.
Что такое идентификатор терминов жанра/формы Библиотеки Конгресса для энциклопедии?
Что такое национальный праздник Санто-Киоден?
Дайте мне знать о самой выдающейся работе Кристофера Хитченса и издателя.
в какой момент Энтони Муньос присоединился в качестве члена футбольной команды usa trojans?
Кто является технологической остановкой для владельца Стэнфордского университета
Сколько матчей провел Ринус Михелс?
Какова излучательная способность цемента?
За какой фильм Андрей Тарковский был удостоен премии "Золотой лев"?
Каков двойной аспект многогранника фантастической 120-клеточной?
Равна ли скорость взрыва пикриновой кислоты 8820?
Кто был учеником да Винчи до 1477 года?
Что придумал Джеймс Уотт?
Сразу к делу, какую скульптуру создал Гери?
Какой идентификатор фильма "Кинополис" Форреста Гампа?
Кто является оператором и производителем Luckheed C-130 Hercules?
Дайте мне знать мечеть, в названии которой есть слово султан.
Каков уклон резчиков по камню из Физихромии 48
Когда в итальянском языке используется претеритное время?
Что такое молодежная организация по изучению языка иврит?
Получала ли Рекха когда-нибудь награду за жизненные достижения как за Zee Cine, так и за Filmfare?
Кто является главой правительства Окленда?
Назовите награду, полученную Жаном Тиролем в 1998 году.
Озеро Кариба, приток реки Луэна, питается за счет притоков какой реки?
Как экспрессия генов регулирует молекулярную биологию?
Действительно ли коэффициент Джини в Тунисе равен 36,1?
За что Хуан Антонио Самарнч занимал эту должность в 1973 году?
Что дало Дерби основание объединенному административному органу в 1976 году?
На какую награду Джон О. Аалберг попал в шорт-лист за фильм "Это прекрасная жизнь"?
Каков веб-стандарт для формы 4 веб-соглашения?
Каково количество генеральных директоров в Walmart?
Что такое DNF ID для Elle Macpherson?
Сколько видов открывается на Большой каньон?
какой часовой пояс в Менхенгладбахе?
Когда Макс Мюллер получил баварский орден Максимилиана за науку и искусство?
Какой препарат используется для лечения рассеянного склероза?
Кто такой кандидат Эммануэль Макрон?
С каких пор Ирвинг Тальберг был женат на Норме Ширер?
Что ассоциируется со спортом, которым занимаются в физической форме?
Какую награду Хенрик Понтоппидан получил вместе с Карлом Адольфом Йеллерупом?
Где Рой Лихтенштейн работает ассистентом профессора?
Какая актриса женского пола в "Южном парке" озвучивает и используется в качестве певицы?
За что "Время приключений" получило номинацию в 2010 году?
Какой идентификатор игрока Sambafoot у Пеле?
Противоположность капитализму и теме истории заключается в следующем.
За что "Ходячие мертвецы" были номинированы в 2012 году?
"В какой деятельности Эмиля Крепелина использовался рабочий язык немецкий"?
Какую награду получил Артур Льюис и когда он ее получил?
За какую команду играет Эрик Кантона и сколько матчей он провел?
Что такое e-archiv.li Удостоверение личности Бенито Муссолини?
Скажем, работа, связанная с мелодикой, подчеркивающая творчество Саши Грей.
На какую тему сформулирован Astro Boy?
Какой цвет полосы представляет собой серию твердых растворов с из фаялита?
Где находится место кончины жены Гарри Мейзера?
Как называется квантовая частица нейтрино?
Сколько ведущих работает в Top Gear?
когда у Москвы был такой административный центр-побратим, как Баня-Лука?
В чем проблема туберкулеза?
Что это за республика, которая начинается на букву зимбабве
Какова высота башни Си-Эн-Эн, которая является стандартом, используемым по высоте до включенного этажа?
"Как называется название после Carnot warm motor, у которого христианское название - Николас?"
Сколько религий основано на анимизме?
В каком году Питер Цумтор был удостоен премии в области искусства и культуры?
Какова национальность и род занятий Элиса Купера?
За что был номинирован Майкл Шабон в начале 2008 года?
Каков адрес Политехнической школы с номером улицы 22?
Какова моторная яхта с наибольшей валовой вместимостью, экземпляром которой является моторная яхта?
Сколькими дворянскими титулами владеет эмир?
Сколько методов изготовления используется иллюстрациями?
Какие персонажи были описаны в китайской одиссее Путешествия на Запад?
Какую должность занимал Гарри С. Трумэн 1/3/1935?
Каково место регистрации разработчиков Nintendo Switch?
Назовите столицы, начинающиеся на букву W.
Где родился Го-Дайго, мэром которого является Дайсаку Кадокава?
"Какое испанское название Манолете, которое имеет транслитерацию Санчес?"
Что такое изучение высшего таксона орнитологии?
Какое телешоу ведет Эллен Дедженерес?
Назовите мне имя ученика наставника Мигеля Анхеля Эстрельи.
Каковы признаки брюшного тифа, которые можно лечить с помощью дофамина?
Скажем, человек, совсем не похожий на Иэна Торпа
Какой фильм посвящен Стивену Хокингу?
Филип К. Дик получил награду Зала славы научной фантастики, когда?
Сколько языков используется в Австралии?
Каковы симптомы лейкемии
Кто присвоил Камилле Джордан звание доктора философии?
Что производит made by Sansa Fuze?
Скажи мне призрачный остров, в названии которого есть слово туанаки.
Какое футбольное событие набрало самый низкий балл в Уругвае?
Кто является участником Пивного путча?
Каков коэффициент силы укуса для солнечного медведя?
Является ли 320 минимальной длиной волны чувствительности Большого синоптического обзорного телескопа?
Когда Кит Холиоак стал премьер-министром Новой Зеландии?
Назовите некоторые атрибуты Олимпии.
Сколько очков/голов/сетов набрал Хомаре Сава из Washington Freedom team?
Кто умер во Франсуа Вийоне, который имеет дипломатические отношения с Германией?
Какая трамвайная система обеспечивает самую высокую крейсерскую скорость?
Что такое Norsk biografisk leksikon ID для Нильса Хенрика Абеля ?
У какого таксона есть источник крупного рогатого скота с произношением следующего аудиофайла?
Сколько фильмов в вымышленной вселенной относятся к кинематографической вселенной Marvel?
Когда страна для содержит административно-территориальное образование Трипура?
Где было опубликовано лазерное удаление O3?
Клод Моне принадлежал к какому художественному движению?
На какой позиции и какого пола играет Майк Траут?
Мавзолей Сунь Ятсена - это что?
Какой шестнадцатеричный триплет цвета sRGB для кембрийского?
Кто эти персонажи и что изображено на распятии Иисуса?
С времени начала и времени завершения Деймон Спринт был спутником жизни Алии
Что вы можете использовать для лечения признаков отравления свинцом?
Кто известен как автор сценария фильма "Босоногий генерал: Взрыв слез"?
В чем сейчас участвует Порки Поросенок?
В 1980 году каким был ИРЧП для Болгарии?
Какой премьер-министр Онтарио родился в 1953-5-21 годах?
Кого сыграл Майкл Дамиан в "Молодых и беспокойных"?
Какую награду и когда получил Роберт Фогель?
Кто сформировал бренд Rammstein
Кто является юридическим лицом для ответчика Билла Косби
Какой французский ферменный мост самый длинный?
Какое федеральное государство фигурирует в исторической теме "История Австралии"?
Какая организация основала Генеральную Ассамблею Организации Объединенных Наций?
Кто является талисманом персонала Алана И. Бигеля?
Какую награду разделяют Кристофер Писсаридес и Дейл Мортсен?
КАКИЕ ВИДЫ РАСТЕНИЙ МОЖНО НАЙТИ В БОТАНИЧЕСКОМ САДУ ДОМЕНА ЗООПАРКА ТОРОНТО?
Каков таксонный ранг фенхеля и какую награду получил Фенхель?
Что заставляет бозон Хиггса иметь среднее время жизни 1e-05?
Какова самая большая глубина лунного кратера?
Каково население Сарагосы, методом определения которого является регистрационный офис?
Что это за сонет, который начинается на букву т
Кто является первым министром Ричарда Рассела по месту его деятельности?
Кто кандидат принимал участие за Юрия Трофимова?
Какой открытый кластер имеет наибольший радиус?
Что такое законодательный и исполнительный орган Ассама?
Граничит ли Манхэттен с Бруклином и Бронксом?
Кешью имеет какой тип плода и таксон?
НА ЯЗЫКЕ ОРИГИНАЛА ИЗМЕНЕНИЯ МАТКИ, ЧТО ТАКОЕ ЭТИКЕТКА?
Назовите мне альбом, название которого состоит из слова wall и чей английский является языком работы
Пожалуйста, скажите мне, какая награда была присуждена в 1848 году Томасу Кутюру.
Какая политическая партия Джека Уорнера имеет 51,0 мест?
Эндрю Гид выиграл какую награду с призовым фондом в размере 146,115 долларов?
Что такое городской совет Осаки?
Потребляет ли Джотто мощность, равную 196?
На какую дату распался лейбл Calvin Harris ?
Какая онлайн-база данных содержит информацию об основании Университета Торонто?
Когда закончилась должность Артера Хендерсона в качестве 34-го члена парламента Великобритании?
Каково медицинское лечение психотерапии?
Назовите европейскую спортивную форму, регулирующую отдых, которая начинается с буквы E
Кто такой супруг Brigitte_Bardot?
Какое количество вещей нашел ФК "Ювентус"?
кому принадлежит автобусная станция по Ленд-лизу?
Когда Дэвид Саскинд и Джойс Дэвидсон поженились?
Сколько детей у Конрада Хилтона?
Скажи мне, сколько детей у сестры Амлайба.
В какой стране Западного полушария есть деревня с названием Ингеньеро Монета?
В скольких местах, по преданию, находится Горбун из Собора Парижской Богоматери?
Столицей какого штата является Тируванантапурам?
На каком языке Март назван в честь Бетулы?
Когда Молизе был частью часового пояса UTC+02:00?
Что касается вибрафона, то к какому типу инструментов он относится?
Сколько административно-территориальных образований имеет Мец?
Где находится территория Содружества для песни преданности "Боже, пощади королеву"?
В какой спортивной дисциплине выступает Абебе Бикила?
Какой класс легковоспламеняющейся жидкости IC имеет самую высокую стандартную молярную энтропию?
Кто является ареной для домашнего стадиона Торонто Мейпл Лифс
Что такое ионизирующее излучение, которое начинается с буквы n
Какое успокоительное средство лечит воспаление?
Раскройте мне бойз-бэнд, в названии которого есть wotd westlife
Какое заявление было темой инаугурации Дональда Трампа?
Были ли у Фанни Ферн какие-нибудь дети?
Какая страна является нынешним лидером Африканского союза?
Кто нарисовал Жирную свинью, у которой также есть фамилия Фреленг?
Был ли Рональд Рейган капитаном в военном звании?
Что вызывает золотистый стафилококк?
Какую награду Гвен Стефани выиграла вместе с Евой?
Каково стандартное отклонение неопределенности периода полураспада нейтрона?
Какова растворимость пропана при температуре 68,0?
Кто озвучивает персонажа Лоретты Браун из "Гриффинов"?
Кто мать и дитя Кортни Лав?
Том Энрикес входит в съемочную группу фильма "Красавица и чудовище"?
Кто является производителем Airbus A380 и из чего он сделан?
Каково количество продюсеров для Gladiator?
Когда Боно получил премию TED и сколько он получил?
Каков уровень инфляции индекса потребительских цен в штате Джамби, провинция?
Какова температура Олдрина, плотность которого равна 1,6?
На каком инструменте играет Scandinavian Airlines?
Какова самая большая площадь Хивинского ханства, имеющая официальный титул Хива, Хива?
"Кто является главным администратором Исламского университета Азад, который входит в подразделение Букан?"
Какой основной термин используется для обозначения конопли индика?
Какой член Маршалловых островов начинал в 1992-9-23 годах?
Во скольких странах берберский язык является официальным языком?
Поют ли Карен Карпентер и Ринго Старр?
Как вы можете определить зависимость от вещества для генетической ассоциации PLEKHG1?
Сколько голов Гордон Бэнкс забил за "Сток Сити" и в каком количестве матчей?
Правда ли, что Элейн - это настоящее имя Вупи Голдберг?
Отличился ли Емельян Пугачев в Московской области?
Какой класс соревнований в женском спорте?
Какой метод был использован для определения численности населения в Делавэре в 238380 человек?
Кто тезка резерфордского манекена, чьим докторантом является Дэвид Шенберг?
Когда Артур Б. Лэнгли стал главой правительства Сиэтла и когда он перестал?
1984 - это появление какой звуковой драмы?
Где находится учебное заведение Джессики Лэнг?
Повлияла ли на Риз Уизерспун Джулия Робертс?
Когда в Южной Америке 7.07274 учащихся e+06 не посещали школу?
Кто является национальным членом Эйлин Уорнос?
Дайте мне знать военная кампания, в названии которой есть слово операция
На какую должность на президентском референдуме 1991 года в России был выдвинут самый низкий возраст кандидата?
Где находился Гетеборг в конце 2010 года?
Что такое идентификатор личности BIA PSY для Карла Роджерса?
В каком туре голосования в Бразилии было максимальное число воздержавшихся?
Является ли количество CFR класса DE 241 выше 0,8?
Кто является лауреатом премии Роберта А. Хайнлайна?
Кто та девушка в мелодичном Ритме, От которого мое сердце пропустило удар
Есть ли у мужа Сета сыновья?
дайте мне знать, почти луна Сатурна начинается на букву т
Какой город содержит слово тонбак в своем названии?
Что такое элемент песочницы для одного из них?
Какая самая престижная награда, присуждаемая Падмой Вибхушан в области науки и техники?
ЧТО ТАКОЕ КОСМИЧЕСКИЙ ЦЕНТР, КОТОРЫЙ НАЧИНАЕТСЯ НА БУКВУ S
У какого научного руководителя Клиффорда Гирца есть значимые работы "Структура социального действия"?
Объясните и дайте определение дипломатии Малави.
Где произошел несчастный случай с Хьюго Мюнстербергом?
Кто снимается вместе с Иэном Карлайлом в постановке?
Связана ли ХОБЛ генетически с KDM4C и ANXA5?
Назовите мне имя номинированной Анни Жирардо, у которой есть работа "Отверженные"?
Кто является человеком для после работы Скрипача на крыше
Что является письменной работой для первого переведенного издания?
В какой день до 1584 года умер Диоклетиан?
Кто был супругом Ридли Скотта до их развода в 1975 году?
Какие фильмы Хаяо Миядзаки?
Назовите округ в Англии, используемый для многих съемок фильмов, который начинается с буквы H
Что такое практика даосизма и его основной нормативный текст?
Кто является родственником Фейсала Саудовской Аравии?
Каковы рамки, которые начинаются с буквы v
Кто является менеджером/директором Би-би-си?
Назовите подводный силовой кабель с наименьшей пропускной способностью, генеральным директором которого является Насос Кторидес
В каком районе назначения находился Мун Чжэ Ин в Южной Корее?
Когда Евгений Томин перестал быть губернатором Полтавской области?
Назовите мне вымышленного детектива, в имени которого есть слово "гидро".
23 октября 1990 года, каким был административный орган Каирского губернаторства?
Что такое хоккейная группа, которая начинается на букву штраубинг
Сколько средств передвижения приводится в действие двуногостью?
Какая еврейская деноминация начинается на букву j
Что такое дисциплинарный репозиторий, который начинается на букву Е
КАКОВА ЧИСЛЕННОСТЬ НАСЕЛЕНИЯ В МЕСТЕ ПРОИСХОЖДЕНИЯ КУЛИНАРНОЙ ГОРЧИЦЫ?
Назови мне погодное явление, имя которому ВЕТЕР В НЕМ
Как это влияет на здоровье человека, когда он борется с алкоголизмом?
Тед Стивенс до каких пор служил в военном ведомстве?
Кто последовал за Ху Яобаном на посту председателя Коммунистической партии Китая? И кто стал его преемником?
Который имеет подопечные из провинции, расположенной в из Флорианополиса?
Братья Антиопы были написаны кем?
Правда ли, что pKa кокаина равна 8,41?
В 1996 году The Smashing Pumpkins получили какую награду?
Является ли шкала Z масштабом 1:220?
какой кабель соединяет аудио Ta-இதயம்.ogg?
Где находится издательство variety, в состав которого входит Городской совет Нью-Йорка?
Каков таксон - мать или отец архозавра, чье просторечное название - яп.яп.яп.яп.яп.яп.яп.яп.яп.яп.яп.яп.
Что такое благочестивая связь этнической принадлежности Сирхан Сирхан?
Назовите модный дом Александра Маккуина.
Какая самая яркая галактика Сейферта, если смотреть с Земли?
Какова сексуальная ориентация и пол или гендер Angela_Davis?
Какой список относится к категории Списка шумерских царей?
Какой символ используется для измерения сухого количества?
как называется сейю успешного фильма "Самолеты: Огонь и спасение"?
Какая служба с самым большим портом является каталогом?
Равно ли основное напряжение Дании 230
КАКОЙ ХУДОЖЕСТВЕННЫЙ ТИП НАЧИНАЕТСЯ С V
Что срежиссировал и записал Клинт Иствуд?
Сколько программных движков используется для игры в Wolfenstein?
Что это за город-побратим Тиба, у которого есть графства в Шенгзе?
Какое количество различных заболеваний может способствовать постановке диагноза опухоли головного мозга?
Что приходит из Gap, чьим городом-побратимом является Мумбаи?
Каковы типы официального языка Тюркского каганата?
Сколько человек жило в Того в 1973 году?
Леда - мать Зевса, а как зовут его ребенка?
Каково мимолетное предположение Веры Холодной, что городом-сообщником является Хайфа?
Который воспроизводится упрощенными китайскими иероглифами с использованием устаревшего Ханзи?
Neon Beginning Evangelion основан на какой манге?
Какая программа пилотируемых космических полетов, в названии которой есть слово миссия
Каков избыток массы гелия-4?
кто такой сексуальность музыканта Джампа?
Сколько мышц работает с плечевой костью?
Являются ли глобальное похолодание и глобальное потепление противоположными друг другу?
Что такое политическая философия, которая начинается на букву w
Что находится в идентификаторе автора TLG Фукидида?
Серен Кьеркегор является носителем языка типологии чего?
кто является политической связью begin of The Shawshank Redemption?
Какой родной язык и на каких языках говорит, пишет или подписывается Lars_Ulrich?
Какую функцию выполнял Джон Мейджор и в каком году он был избран?
Какой идентификатор игрока FACR у Джозефа Бикана?
Где родился Николай I Российский?
Какая наградная медаль была вручена Джону Стейнбеку?
Работал ли Джон Уэйн Гейси в Jollibee Foods Corporation?
Какая самая низкая нота у Мэрайи Кэри
Который является Eurohockey.com идентификатор игрока Марио Лемье?
Дайте мне знать gold surge, в названии которого есть слово gold.
Равен ли размер данных The Elder Scrolls: Legends 3448098816?
Кто дал академическую дисциплину наставнику Герману Лотце?
Назовите почетное звание, присвоенное Джеку Килби, лидером которого является Хервиг Когельник?
Какой была спортивная команда для Гуса Хиддинка в 1978-1-1?
Супруга Лопе де Веги в начале 1598 года?
Какова карьера Анджея Богуславского, у которого Q48460 и 410,92?
Что за дублер в шоу Октавиан Ангелута?
Какой была конечная высота Брэда Уокера в прыжках с шестом и где она была?
В какой школе учился работодатель Лайнуса Полинга?
Какова была позиция Ицхака Халеви Херцога 1-1-1922?
За что был номинирован Вернер Гейзенберг в 1929 году?
В каком году Марисс Янсонс была удостоена премии города Осло в области культуры?
Какую междисциплинарную область изучает Нубия?
Как звали актера Форреста Гампа, который был признан лучшим актером на церемонии вручения премии "Оскар"?
Каково количество видов спорта в Сан-Марино?
По словам Паулиса Реалензикле, какая группа является самой здоровой?
назовите текстильное волокно из бомбикса мори, начинающееся на букву S
Где был опубликован "Сияющий" 7 ноября 1980 года?
Каково население Картахены по оценкам бюро переписи населения?
каков антоним трения?
Мира Сорвино была номинанткой в какой категории на 68-й церемонии вручения премии "Оскар"?
В каком штате и стране разразился Уотергейтский скандал?
Сколько призовых денег было присуждено Генри Дюнану в рамках его Нобелевской премии мира?
Назовите даму и год, в котором она дала начало принцессе Януарии Бразильской.
Когда национальный праздник происходит от Королевской битвы?
Назовите дочернюю компанию, принадлежащую British Airways?
Назовите победителя матча чемпионата мира по футболу между сборными Швеции и Англии.
С какого числа Элефтерос Венизелос вступит в должность премьер-министра Греции?
Каково взаимодействие суперсимметричной молекулы кварка?
Что такое  полученная награда  от  Чиуне Сугихара , то есть  момент времени  это  1985 - 1 - 1 ?
Каков национальный цветок территориального образования Юкон?
На какую премию Эрнест Резерфорд был номинирован 1 января 1933 года?
Где живет Джимми, где городской совет является законодательным органом Флориды
Из какой исторической эпохи происходит Луций Аврелий Приск?
Сколько посетителей посещают Поль-Рэймонд в год?
Какие древние города начинаются на букву z
Какие планеты были изображены в эпизоде V "Звездных войн: Империя наносит ответный удар"?
кто является федеральным штатом для коренных жителей американского английского?
Кто был мужем Бетти Уайт?
Равен ли эксцентриситет орбиты Тритона 0,000016?
Какой рабочий идентификатор BFI для Шерлока?
В чем заключается спортивная специализация Анджело Пиффарерио?
Каков идентификатор директора Lumiere для A'lex de la Iglesia?
На какую премию "Оскар" был номинирован Квентин Тарантино?
Расскажите мне о спикере Николя Саркози.
Когда население Бохума составляло 341 935 человек?
Какая общественная компания. находится в долгу больше всего?
Кто тот музыкант, от которого произошел раскол в Tell Me 'bout It?
во сколько начнется выступление Аунг Сан Су Чжи в составе Мадридского клуба?
каковы числовые обозначения, начинающиеся на букву s
Какая посмертная работа была выдающейся работой Людвига Витгенштейна?
Что представляет собой художественное произведение компании W. Chump & Sons Ltd?
Какую ученую степень получила Заха Хадид?
Энди Маррей был удостоен награды как спортивная личность года Би-би-си в каком году?
Является ли коэффициент Джини 47,7 местным для американского английского?
у какого союзника Боливии самый низкий долг в процентах от ВВП?
В каком месте публикации Кодзики уровень инфляции ИПЦ составляет 0,8?
Журнал с самым низким рейтингом Alexa - это...
Сколько римских императоров было до Калигулы?
Когда Ингмар Бергман женился на Каби Ларетей?
Какой международный суд находится в Страсбурге?
Где есть регионы местного самоуправления и область работы Бенедикта XV?
В каком районе умер Никос Казандзакис?
Каким видом спорта занимался 23-летний Шейн Уорн?
Назовите жанр искусства, начинающийся на букву D
Равна ли эйлерова характеристика вещественной проективной плоскости 1?
Как называется и дата выхода продолжения "Игуанодона"?
Кто был участником воздушных бомбардировок союзников?
: В "Копях царя Соломона" количество эпизодов равно 2,4
Сковорода была открыта кем и для каких целей?
Какая некоммерческая организация отвечает за авторитет футбольной ассоциации?
Какой идентификатор Центра обновления искусства для Лоуренса Альма-Тадемы?
Каков высший таксон Gnathostomata, который был введен в -525000000-0-0 ?
является ли Брайан Уилсон куратором творческой работы?
На какой должности Эмиль Лубе заменил Феликса Фора?
Какая самая представительная работа леди Пенелопы?
Чарльз, голая позиция - это что, и он получил свою должность после того, как какой человек?
В каком году Мозель заменил Мец в административном отношении?
Когда умрет первооткрыватель дистилляции?
Является ли 25% ставкой индивидуального налога в Швеции?
Какая награда была присуждена Герхарту Хауптманну и сколько денег он выиграл от этого?
Говорят ли на японском языке на Тайване и в Южной Корее?
Каково христианское отождествление короля Артура, которое тождественно Артуру?
На каком языке говорила Мария, королева Венгрии?
Когда Юрий Коптев занимал пост менеджера и директора R.S.C.?
Каков идентификатор автора Альберта Гюнтера в ZooBank?
Кто является художником по раскадровке для Ub Iwerks?
Кто победил Сидни Пуатье в борьбе за гранты?
Каков стандартный тип устройства для сопряженной коррозии хлорид-иона?
На 34-й церемонии вручения премии "Оскар" в какой номинации победил Генри Манчини?
Каковы последствия полового акта и вагинального сношения?
Какую награду получил Уильям Гибсон за свою работу над "Недоверием к этому конкретному аромату"?
кто из членов спортивной команды Жака Каллиса начинал в 1997 году?
Чем лечат признаки лихорадки денге?
Каков почетный титул Лисимаха и кто следует за ним?
Скажите мне пещеру, название которой содержится в слове sesselfelsgrotte.
Какие перевозчики эксплуатируют Airbus A330?
На какой территории находится штаб-квартира Варшавского договора, у которой есть палаты в районе Южное Бутово?
Какой пример тевтонских рыцарей появился в 1192 году?
Какая дочерняя компания основана Southwest Airlines?
отличается ли Мэрилин Мэнсон от Мэрилин_мансон?
Какой муниципалитет Норвегии граничит с Осло?
В какой сфере деятельности работает Хосе Луис Родригес Сапатеро?
Назовите университет, где Розалинд Франклин изучала физическую химию.
Кто дочери Марии Розы и Вергары?
Где находится центральное командование Европейского союза?
Какой идентификатор GNIS в Бриджпорте?
В каком году население Макао составляло 444150 человек
Что есть у питомца собаки?
Когда в Южно-Африканском союзе английский больше не был официальным языком?
Какая терапия, написанная Зигмундом Фрейдом, начинается на букву "р"?
Какой элемент используется для гидропоники?
Художник, гуру и лидер; это был Раджниш?
Что такое оружие ближнего боя, которое начинается на букву y
Какое признание заслужил Том Холланд в 2012 году?
Каким было правление Ванневара Буша в корпорации Массачусетского технологического института?
Каков пол Дианы Росс, то есть не женщины?
Скажите мне мечеть, в названии которой есть слово султан.
Каковы вымышленные локации, которые начинаются на букву s
Базирующийся в Аризоне, какова альма-матер Дэвида Спейда?
В каком университете находятся архивы Джефферсона Дэвиса?
Равно ли нулю число избирательных округов муниципальной палаты Лондрины?
Кто мать и дата рождения ребенка Карла Великого, Пипина Итальянского?
За какую постановку Агнес де Милль получила премию "Тони" за лучшую хореографию?
Был ли Раджниш лидером, художником и гуру?
В 1995 году коллегой спортсмена Хайера Дзанетти был кто?
Кто является  человеком   Эхнатона  для  семьи
В каком году Жанна Моро была номинирована на премию "Сезар" за лучшую женскую роль?
Какова категория Викимедиа для списка фильмов, снятых в Монреале?
В каком языке используется слово "Antygona" вместо английского слова "Antigone"?
Назовите мне некоммерческую организацию с наибольшими общими расходами.
Равно ли число детей, родившихся у Кэтрин Кинер, 0,8?
где находится место жительства и род занятий для Jessica_Chastain?
Какой тип производственного поля использовала Ekstra M?
Какой побратимский административный орган Цицикара начал работу в апреле 2008 года?
скажи мне, что название горы начинается на z
"Который является разработчиком эллиптической функции, чьим местом рождения является Финней?"
Как называется самый длинный мост, пересекающий реку Шайлкилл?
Равна ли пропускная способность интерконнектора EuroAfrica 2000?
Является ли ограничение максимального введения 1,1-дихлорэтилена более заметным, чем 0,0?
Который является участием в качестве частичной партии Дени Сассу Нгессо
Какова генетическая связь рассеянного склероза?
Какое административное подразделение страны второго уровня граничит с Гамбургом?
Скажи мне домашняя кошка, чье имя начинается на м
Назовите компанию, штаб-квартира которой находится в Лионе
Какова генетическая ассоциация, которая регулирует молекулярную биологию hsa-miR-4323?
С кем Фредерик Сэнгер разделил свою Нобелевскую премию по химии и сколько призовых денег он получил.
Какой символ тикера для LATAM Chile?
Какое предприятие может быть вспомогательным для Cathay Pacific?
Как называется гарнизонный город-побратим Карлова университета в Праге?
Когда Ассур стал капиралом Старой Ассирийской империи?
Какой идентификатор титула MyDramaList из семи самураев?
Назовите семь смертных грехов, которые начинаются на букву s
Кто стал супругой Фреда Холлоуза в 1980-1-1?
во сколько заканчивается учеба в школе искусств в Чикаго?
Был ли Оливер Чейс тем человеком, который основал компанию Berkshire-Hathaway?
Где было происхождение Супхота Панича?
Какой остров расположен в природной зоне Льюиса, Делл Милл?
Каков полный идентификатор здания Небоскреб-Центр для Рокфеллеровского центра?
Является ли 14,9 коэффициентом достаточности капитала общего акционерного капитала 1-го уровня (CETI) (UBS)?
Сколько существует названий для Алматы?
Какова историческая страна-заменитель Германской империи?
Что является материнской компанией для выпускницы Томаса Хоббса?
Была ли партнершей Тима Бертона Лиза Мари?
Равно ли число носителей санскрита 2654,4?
Дайте мне знать о звездном продвижении, в названии которого есть слово kilonova.
Религия ислам была основана какой страной?
Когда Терри Пратчетт был номинирован на премию "Локус" за лучший фантастический роман?
В чем заключается конфликт Дж. Р.Р. Толкина?
Назовите крупный город, где люди говорят на дававеньо, который содержит "город" в своем названии
Равна ли средняя смертельная концентрация аллилглицидилового эфира 270?
Дайте мне знать гипотезу, которая была названа Фредом Хойлом и содержит слово blast в названии
Кто стал федеральным канцлером Германии после Герхарда Шредера?
Что такое континент Тайга, и который равен 46 7.0 и имеет wgs-84?
По оценкам бюро переписи населения, какова численность населения Местолеса?
Джордж Веа занимает какую государственную должность?
Был ли Стив Джобс пескетарианцем?
Какую нацию вытеснила Корея (под руководством японцев)?
В какой оживленной аранжировке озвучивает Фил Ламарр?
Какие христианские деноминации начинаются на букву united
Членом какой партии является Ларс Краруп?
Кто является образцом для подражания Алана Холлингберста, чей родной язык - английский?
Скажите мне фестиваль, в названии которого есть слово виджаядашами.
Кто спутник жизни Тома Брэди и где они поженились?
Какая немецкая порода собак содержит в своем названии слово "веймаранер"?
Как названа переменная Mira на спутнике Omicron Ceti III?
Произведения искусства Донателло представлены чем?
Какой журнал опубликовал Zoopolis
Назовите более высокий таксон таксономического ранга Apicomplexa?
Саша Грей - участница какой музыкальной группы?
Когда Джоан Роулинг получила премию Андре Нортона?
Каково обязательное образование и максимальный возраст члена Интерпола?
Когда Франсуа Трюффо был номинирован на премию Национального общества кинокритиков за лучший сценарий?
В чем заключается работа Майкла Шелленбергера?
Я хочу знать, каковы истории языков Сары Монтьель?
Назовите мне человека, который может быть вымышленным, в имени которого есть слово "чех".
Какая страна имеет самый высокий процент водных ресурсов на территории, дипломатическими отношениями с которой является Тайвань?
В каком году Рене Клер получил премию Луи Деллюка?
Какой идентификатор пика Лой на горе Сент-Элиас?
Сколько смертей вызвано крикетным мячом?
Где находится место жительства и род занятий Adrien_Brody?
В мусульманском завоевании Магриба, каково состояние воюющих сторон?
Клайв Баркер был номинирован на что в 1988 году?
Действительно ли работа финансового сегмента Амстердама составляет 12250?
В какой категории Джон Уильямс был номинирован на 60-ю премию "Оскар"?
Какой идентификационный номер пэра у Коко Шанель?
Какой имидж у Индии для Вирата Холи как спортсмена?
Назовите кого-нибудь, причастного к Октябрьской революции
Какой город-компаньон Тель-Авива является местом образования Sinopec?
Остается ли толщина символов библейского и исторического пророчества Министерства ниже 0,508?
Дата выхода Sonic the Hedgehog для Sega Mega Drive
Кто создал символ для единицы измерения люмена?
Что такое дань уважения некоторое время назад Дайзен-дзи?
Раскройте мне тип почвы, в названии которой есть слово vertisol.
Когда глава правительства Сиэтла начинает свой рабочий период?
Какова философия политической партии Джорджа Стейнбреннера?
Кто является членом школы, которую посещает Сидни Минц?
Что такое столица Нанкин?
Марта Аргерих и Стивен Ковачевич поженились в каком году?
Равно ли количество слов в Lettres (Musset)/01 1200?
Как называется водохранилище, созданное плотиной Гранд-Кули?
Кто отец Диоклетиана?
Какая греческая нимфа была партнершей Аполлона?
В каком городском округе Манилан самый маленький электорат?
Сколько существует работодателей для Эдварда Сноудена?
Какое заявление является предметом Нигерии, дипломатические отношения которой с Камеруном?
Что такое бог солнца, основанный на боге, который
Какие игровые контроллеры управляют Wii?
Каково место вольфрама, у которого есть взрослая жизнь
 равно 16.0
Франс Эмиль Силланпаа был номинирован на Нобелевскую премию по литературе, когда?
Сколько процентов населения Анголы составляют европейцы?
является ли время начала для Нью-Йорк Сити главой правительства в качестве Роберта Ф. Вагнера?
Является ли давление в котле SNCF 141.R равным 15,5?
Что такое архитектурный кодекс Храма Святого Семейства в Каталонии?
Назовите некоторые работы актера Джеки Чана, удостоенного премии "Золотая лошадь"?
Кто этот анекдотический персонаж, чей титул начинается на букву т?
Какой континент и период времени Roman_Republic ?
Какова была неестественная причина смерти Коко?
Сколько очков набрал Петер Шмейхель из ФК "Манчестер Сити"?
Название город-побратим города, где родилась Лиза Новак.
Какая внутренняя планета является дочерним астрономическим телом Мира?
Какой может быть опытная юридическая фирма, название которой начинается на букву к?
Какой округ занимается организацией в Париже?
Какую награду получил Артур Рубинштейн 1/1/1961?
Каковы некоторые из признаков HN-1?
Расскажите мне о биогеохимическом цикле, название которого содержит слово цикл.
К какой отрасли относится Coca-Cola company?
Каков перевод издания "Двадцать тысяч лье под водой"?
Сколько членов cre насчитывается в Крис Хэдфилд?
Назовите мне ту часть Северной Дакоты, которая расположена в Горном часовом поясе.
Равен ли возраст выдвижения кандидатуры на пост президента Французской Республики 21,6 годам?
Каков идентификатор исполнителя Songkick Богуслава Мартину?
Токигава Иэясу умер в каком замке в Японии?
Какая студия видеоигр разработала Pong?
Когда Донецк перестал называться в честь Иосифа Сталина?
Какому правительству служил Иосип Броз Тито
В названии какого клеточного компонента есть слово "везикула"?
По-таджикски, что было названо в честь Душанбе?
Людовик VII Французский занимал какую должность и когда он начал?
На какой момент времени население Мурсии составляло 422861,0 человек ?
Какую номинацию в 2011 году получил Филип Рот?
У какого журнала больше всего читателей?
Как называется карликовая планета, код которой (134341) 1979 млн лет?
Что получил Усман Сембене в 66-м?
Что такое идентификатор плантария Диоспироса?
Как зовут Рут Бенедикт?
Каково воздействие целлюлозы, управляемое зрительным контактом?
Является ли средний возраст в Англии меньше 30,88?
Назовите орбитальный период 1221 Амора.
Что такое Q48460 до того, как он станет тритием?
Когда Брэдли Уиггинс был членом спортивной команды Wiggins?
В каком году был выдвинут кандидат на Нобелевскую премию по литературе Джозуэ Кардуччи?
в 1985 году кому принадлежали авторские права на кота Феликса?
Что такое включить до уровня изобилия гражданства Бруно Саммартино?
Какую награду получил Дьердь Лигета в сезоне 2000-0-0?
Сколько должностей занимал Наполеон III?
Кто является автором текстов музыки "Imagine", спродюсированной лейблом EMI
Является ли 40,5 обязательством центрального правительства Австралии в процентах от ВВП?
Является ли цена кувейтского динара меньше 3,6?
Какая столица сегуната Токугава?
кто является семьей и отцом 14th_Dalai_Lama?
Что похоронено у Жан-Пьера Буайе на улице?
Записывалась ли Рианна на лейбле Motown?
Кто является менеджером клуба актрисы Рестлмании III?
Как произносится фамилия Франц Марк на других языках?
На каком языке написан Джон Уэсли Хардин, чей бланк с собственноручной подписью написан вручную на английском языке?
Есть ли у Содружества Наций Комиссия по военным захоронениям Содружества в качестве дочерней организации?
В названии какого регионального вещества есть слово zuph?
Какой район называется Цайтунгсвиртель?
какова операция при проблеме анатомического расположения уха?
В какой день Челси Мэннинг была освобождена из дисциплинарных казарм США?
Когда К. Эверетт Куп перестал быть генеральным хирургом Соединенных Штатов?
КОТОРЫЙ ЯВЛЯЕТСЯ МЕСТОМ СМЕРТИ ЛАС-ВЕГАСА
Сколько видов вооружения составляют пистолеты?
"Находится ли человеческое население в Вестфалии в состоянии мира 163168,0?
Кто сыграл Гарри в фильме о Гарри Поттере?
Сколько оснований имеет четырехугольник?
Что такое идентификатор Энциклопедии жизни броненосца?
когда разразилась битва за Арденну?
Кто является первооткрывателем этрусков?
На какой позиции играет Майк Траут и где он родился?
Была ли Тоня Хардинг профессиональной фигуристкой в парном катании?
Что такое warheroes.ru Удостоверение личности Юрия Гагарина?
О чем коллекция живописи Пенсильванского университета?
Каков начальный город Лори Андерсон, который является городом-компаньоном Мехико?
У кого есть дочь от Джеймса vii и ii и является ли он сыном Энн Хайд?
Кто такие сын Рика Флэра и мать Рика Флэра?
Какова сфера деятельности ученика Аль-Халиля ибн Ахмада аль-Фарахиди?
Кто победил на президентских выборах в Тампере в 2017 году?
Леди Гаа живет в Малибу?
Укажите свойство викиданных для физического количества Volume
Скажите мне разведывательное агентство, в названии которого есть слово "станции".
кто из членов футбольной ассоциации является чарперсоном?
Кто является братом или сестрой и отцом для 
Дэн Билзерян?
Является ли женское население Yerranderie равным 0,0?
Какая музыка из фортепианной сонаты № 8 связана с расстройством перегрузки железом?
Какова следующая стадия 1001 спайка?
кто заменяет Филиппа VI Французского, который занимал должность в качестве короля Франции?
Кто была супруга Джонни Кэша, которая умерла в 1966 году?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ G-ФАКТОР ПРОТОНА РАВНЫМ 5,585694713
Назовите время, когда Берген больше не контролировался союзом Швеции и Норвегии.
НА КАКОМ ИНСТРУМЕНТЕ ИГРАЮТ ДЛЯ КАРТИНЫ С СЕРЬЕЗНЫМ АКЦЕНТОМ
В каком районе, занимающем площадь в 50,41 единицы, когда-то велась битва при Рокруа?
Когда "Репортеры без границ" выиграли премию Монисманиена?
Название способность к выживанию, начинающаяся на букву С
Сколько создателей работает с покемонами?
Назовите идентификатор здания LombardiaBeniCulturali Миланского собора.
Какие сезоны начинаются на букву w
Кто является экранным персонажем в рассказе Грегори Хауса?
Что воспроизводится] из компьютерной сети, что изображение является сетью?
3,048 - это размах крыльев андского кондора?
Какая легковоспламеняющаяся жидкость IB, примером которой является одноатомный спирт, имеет самую высокую энтальпию горения?
Кто является разработчиком архитектуры ARM для публичной компании с ограниченной ответственностью?
Хартаканута сменил Эдвард Исповедник, который в то время занимал какую должность?
Укажите местоположение административно-территориального образования Ланкашир, которое закончилось в апреле 1994 года.
Какой актерский состав сыграл Дженни Дорн?
Функции PowerPC в какой операционной системе macOS?
Какой идентификатор NLBPA для Хэнка Аарона?
В какой компании были братья и сестры Фабио Очоа Васкеса?
Когда Теодор Моммзен был удостоен премии Обеля в области литературы.
4 - это шапки национальной команды Эрика Йенсена?
кто удостоился номинации, полученной от Томаса Харди?
Сколько созвездий находится по Скорпиону?
Назовите мне политическую идеологию, в названии которой есть слово "рабочий".
Когда и какую награду получил Дэниел Макфадден?
"Каков конец временного диапазона Трицератопса, у которого продолжение является кампанским?"
К какой философской школе и движению принадлежал Фома Аквинский?
К какой этнической группе относится Карл Вайерштрасс?
Какой метод использовался в ходе переписи для определения численности населения региона Кокимбо?
В какой школе учился создатель Всемирного олимпийского комитета?
Каков предел текучести сплава 718?
Какой кетон имеет самую высокую минимальную смертельную дозу?
В какой политической партии состоит Аунг Сан Су Чжи
Были ли Фрэнк Джеймс, Арчи Сэмюэл и Джесси Джеймс братьями?
Что приготовлено из Пунчак Джая, точка гниения которого составляет 1517,0?
Какие устройства продаются для PlayStation 2?
Правда ли, что Бобби Фишер дали имя Джеймс и Артур?
Какая историческая национальность соответствует местоположению Бильбао?
Объясните мне, что топливная жидкость класса II начинается с буквы t в этом
Какой уровень биобезопасности равен 1?
Каково отношение Q48460 и медицинской специальности к самоубийству?
В каком году Джеймс Стюарт и Глория Хэтрик Маклин развелись?
"Который назван в честь из утопии, чьим иллюстратором является Амброзиус Гольбейн?"
Какой идентификатор анимационного фильма danskefilm для "Истории игрушек"?
Расскажите мне о смеси, в которой цинк является активным ингредиентом?
Каковы типы дорог, которые начинаются на букву woonerf
Назови мне студийный альбом, в названии которого есть слово wolf.
Что использовало Королевство Франция для своего флага в 1790-1794 годах?
Покажите мне конкурс женской красоты, в названии которого есть слово "мир".
Какие частные колледжи начинаются на букву u
Какова технологическая функция измеряемой физической величины джоуля?
Является ли 22,4 градуса рабочей температурой для плавательного бассейна олимпийского размера?
Что такое всемирное соревнование национальных групп по футболу, начинающееся на букву с?
Какое атомное ядро имеет наибольший z-компонент sospin, следующий за дейтроном?
Назовите мне название административного органа Ставангера, который начал свою деятельность 1 января 1948 года.
Какая медиакомпания издает The Economist?
У какого имени Сэма Кинисона есть акционеры Warner Music Bunch?
Где и чему учился Дэвид Кэмерон
Какова история парламентского удостоверения личности Джона Дадли, 1-го герцога Нортумберленда?
Кто является компаньоном Алии и когда они развелись?
Сисси Спейсек однажды была номинирована на премию "Оскар" за лучшую женскую роль в каком фильме?
какой журнал начинается на z
Какого мужского персонажа играет дама в "Фаусте"?
Как зовут и дата рождения ребенка короля Франции Филиппа II?
Какой банк выпустил российский рубль?
Является ли ВВП Японии (ППС) 5175259447160,43?
Кто был назначен советником Мадонны с младенцем и святых?
Каков общий термин в названии слова "нежить"?
Какой идентификатор индийского автора Нагарджуны из дома Лоцава?
Занимал ли Винс Макмахон должность главного исполнительного директора?
Каков объем памяти Samsung Galaxy S5?
Назовите фильм, в котором озвучивал Дэвид Спейд.
Что следует за Европейским союзом и когда было его создание?
Назовите разновидность минерала, которая начинается на букву z.
В какой книге больше всего частей произведения искусства?
Является ли число динамиков Awakatek более 21,6?
Какой идентификатор Австралийской статистической географии за 2016 год для Западной Австралии?
Как называется ракета, используемая "Пионером-11"?
Кто написал и проиллюстрировал "Маленького принца"?
Каковы окрестности, которые начинаются на букву z
Каков активный ингредиент в рецептуре эритромицина?
Какому спортивному туру грозит больше всего потерь?
Что решил Григорий Перельман?
Каковы возможные версии способа убийства Раттаны Пестонджи?
Какую должность занимал Генри Темпл, 3-й виконт Пальмерстон, до 23 июня 1841 года?
Является ли количество ударов в минуту Танца обмана меньше 0,0?
Скажите мне, где находится могила Нестора Махно.
Что такое флаг для флага Китая?
Когда Дэвид Кампезе играл за сборную Австралии по регби, сколько очков он набрал?
Кто является лидером этрусков?
Каково население Бутуана
Существует ли в природе более 1,199998392 гелия-4?
Где находится место бомбардировки Герники?
Что такое Руководство по фармакологии Идентификатор лиганда для L-цистеина?
Равен ли интервал обновления Le Monde 0,8?
Дайте мне название фуникулеров с наименьшим максимальным уклоном.
Каково имя Билли Джин Кинг, внесенной в Зал славы женского тенниса ITA?
Каково было время и место смерти Энди Гриффита? Где находится место его захоронения?
В 1976 году Мишель Муркок получил какую награду?
Кто закодировал то, что физически взаимодействует с L-фенилаланином?
Назовите награду, на которую был номинирован Франко Дзеффирелли за его/ее работу в "Ромео и Джульетте"?
Название здания, в названии которого есть слово "zollbauweise"
Доставьте мне женский значок, который начинается на букву z.
Что такое фильмография 50 Cent filmography?
На каком современном языке чаще всего говорят?
Который является административной штаб-квартирой преемников Вестготского королевства?
Кто предшествовал королю франков Хлотарю II и следовал за ним?
Какую важную роль играет Гигантский Магелланов телескоп в области строительства?
Что такое идеология членства в партии  Георг Михаэль Антон Кершенштайнер ?
У какого миллиардера самая высокая оценка собственного капитала?
Каково сочетание производимого продукта или материала?
Какой ураган с самым низким атмосферным давлением в Соединенных Штатах Америки?
На какой художественной выставке изображен Федерико Феллини?
Каков размер данных Dpecial archive Moscow?
Как называется город, следующий за тем, где умер Юэ Фэй?
Назовите численность населения Мандауэ в 2007 году?
Назовите междисциплинарные отрасли науки, которые начинаются со слова "токсикология".
У какого научного руководителя Клиффорда Гирца есть критические работы "Структура социального действия"?
Дайте мне знать солнцестояние, в названии которого есть слово солнцестояние.
"К какому члену G20 относится подтема "История Германии"?"
Какие памятники были установлены в "Возвращении блудного сына"?
Даррелл Пейс играет на каком инструменте?
Какая кухня подходит для веганской кухни?
В течение какого периода времени Дэвид Браун играл за "Вашингтон Вулвз"?
Что повлияло на скульпторов "Человека в душе" в Беверли-Хиллз?
Какова толщина Розеттского камня?
Микки Маус был создан кем?
В какой период времени ВВП Риу-Гранди-ду-Сул составлял 1,15e+11?
Чем раньше занималась Молли Грю? 
Где сейчас работает Молли Грю?
Галиция-Волынь является административным центром какого королевства?
"Что является областью корейской литературы, которая имеет является изучением является корейским?"
Когда население lmu составляло 301624,0 человек?
В каком городе находится авиакомпания Singapore Airlines, а доход семьи в Медане составляет 32360,0?
какая группа объектов terriain расположена в Лондонском сити?
Где в Нью-Йорке родился Мартин Бальзам?
В каком городе происходит действие "Южного парка"?
Каковы симптомы и первопричины, связанные с четыреххлористым углеродом?
Где находится штаб-квартира Гринпис в Нидерландах?
Являются ли часовые пояса на Ближнем Востоке UTC +3:00?
Сколько вещей доказывается теоремой о модульности?
Какой тираж (УСТАРЕВШИЙ) La Vanguardia?
Какова причина смерти Пита Маравича и в каком клубе и на какой должности он известен?
Что означает обозначение, начинающееся с буквы s
Как называется столица, где работал Владимир Ленин?
Как переводится слово "Дунгуань" на пиньинь?
Сколько религий существует в тибетском буддизме?
КАКОЙ ХРАМ СООТВЕТСТВУЕТ КРИТЕРИЯМ ВСЕМИРНОГО НАСЛЕДИЯ I И В НАЗВАНИИ КОТОРОГО СОДЕРЖИТСЯ СЛОВО ХРАМ
Был ли Джеймс_мэдисон членом Американской академии искусств и наук и Американского общества антикваров?
Назовите мне картину, на которой изображена Мона Лиза со словом "Лиза" в названии.
В какой административный центр Республики Марий Эл входит муниципальное образование Казанская губерния?
Что такое Махавидья, которые начинаются на букву т
Что стало причиной смерти леди Годивы 10 сентября 1067 года?
какой журнал начинается с z
Марта Грэм окончила Денишонскую школу танцев и смежных искусств в каком году?
Когда появился стадион для оператора Университета Торонто?
Каковы координаты самой западной точки Мантуи?
Кто определил местонахождение административно-территориального образования, где покоится норвежский король Харальд III?
Что это за группа, которая спровоцировала Венский конгресс?
Теодадра, дочь Святой женщины императора Карла Великого, родилась у какой женщины в каком году?
Являются ли дети Эла Гора Биллом Оукли и Каренной Гор Шифф?
Равен ли средний уклон Ублянки 21?
Где находится Тадж-Махал?
Назовите место, где был похоронен Пит Конрад, согласно разделу 11 и участку 113/3
Какой географический разлом расположен во Франкфорде?
Дайте мне знать хронику, в названии которой есть слово Германия.
Какие дипломатические партии сражались в Гражданской войне в Лаосе?
Когда Иван Тургенев покинул свою резиденцию в Берлине?
Какую роль играют персонажи в трилогии Крэш Бандикут Н. Вменяемый?
Какова отправная точка INTEGRAL?
Назовите цветной фильм с наименьшим количеством эпизодов.
Каков размер коллекции или выставки Библиотеки Конгресса?
Кто может быть родственником Токугавы Иэясу?
Правда ли, что на Евро-1984 набранные очки /голы/сет равны 41?
КАКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ ИМЕЕТ НАИБОЛЬШИЙ ВВП ПО ППС НА ДУШУ НАСЕЛЕНИЯ
Какую награду получил Тронхейм в 2008 году?
В каком месте "Сияние" было опубликовано 7 ноября 1980 года?
Какова сексуальная ориентация и гендер Анджелы Дэвис?
Каково место рождения и страна гражданства Пэрис Хилтон?
В какой день Крис Хэдфилд получил звание почетного доктора?
Как связаны Джеймс А. Миченер и Дэвид Миченер?
Какой режиссер также редактировал "Бешеных псов"?
При температуре вспышки 162,0 каков был метод определения керосина?
В 1932 году Дэвид Гильберт был членом какой группы?
Кто заменит президента Южной Кореи?
каков максимальный инкубационный период брюшного тифа у людей?
Каков уровень инфляции индекса потребительских цен в странах бассейна Яванского моря?
Какова пропорция калия-40 до того, как он распадется на аргон-40?
Каков предел воздействия толуола 15,0?
Как называется продукт производства бумаги, который изготовлен из отбеливателя?
Мост Джорджа Вашингтона имеет то, что UglyBridges.com ИДЕНТИФИКАТОР
Назовите греческое божество, чье имя начинается с Зевса
Каков результат картины лорда Кокрейна?
Правда ли, что стоимость грунтовки равна 7000?
Есть ли какой-то особый музыкальный жанр, который совпадает с классической музыкой?
Кто заменил Лестера Б. Пирсона на посту премьер-министра Канады?
Назовите мне правовое государство с самой низкой ставкой НДС, главой которого является Хорст Колер.
Когда Галеаццо Чиано стал министром иностранных дел Королевства Италия?
Какие населенные пункты начинаются на букву z
Когда Дорис Лессинг была супругой Готфрида Лессинга?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ КИНЕМАТИЧЕСКАЯ ВЯЗКОСТЬ ВОДЫ БОЛЬШЕ 0,012144
Кто является ребенком Махмуда Аббаса?
Каков идентификационный номер Колина Мидса во Всемирном зале славы регби?
Какой идентификатор ComicBookDB для Уоррена Эллиса?
Какова дата первого представления "Турандот", актером которой является Мигель Бурро Флета?
За какую работу была номинирована Хелен Мирен?
Что такое Advanced Micro Devices ISIN?
Какой идентификатор MathWorld для магического квадрата?
Каков уровень потребления продукта на душу населения?
Работал ли Говард Стерн телеведущим и радиоведущим?
В каком протоколе компьютерной сети есть слово widi?
Б.Б. Рулер выбыл из колеи из-за инсульта в его мозгу.
что такое физическое явление название начинается с s
Кто дал цитату из упомянутого в из Джона Сьюарда?
Каково количество родительских таксонов, которые отнесены к Squamata?
Каково давление паров фтора?
Что же такое прославленные произведения для журналистов из немногих прибежавших?
Является ли M sin i HD 163607 c равным 1,7608?
Каков код категории продавца для ресторана быстрого питания?
Какую академическую степень Майкл Блумберг получил в Университете Джона Хопкинса?
Какую роль в этом деле играет сильный антиперспирант?
Каков идентификатор фильма с цифрами Easy Rider?
Как долго Джимми Грейнс и Памела Грин были женаты?
Какова цель умирания, которая начинается с буквы "р" и может быть обнаружена на компьютерной томографии?
Назовите мне имя правителя, чье правление правительством Токаниса закончилось 22.03.20187.
В 1921 году Карл фон Фирш получил какую награду?
В какие даты население Сент-Винсента и Гренадин составляло 108 150 человек
Назовите мне фундаментальное состояние материи, в названии которого есть слово "твердое".
Вилмош Зигмонд получил номинацию на Ривер в какой позиции?
что необходимо для управления кораблем?
Какой законодательный орган имел семь мест при Линкольне?
у какого супергероя этот цвет волос черные волосы и в названии которого есть слово женщина
Скажите мне газету, в названии которой есть слово "шалом".
Каково координатное местоположение устья водотока в Бискайском заливе, Луара?
что подразумевает дата установления в версиях в Microsoft Windows ?
За что был номинирован Ричард Фейнман в 1960 году?
Где в Ланувии родился Антоний Пий?
Был ли жанр Coldplay рок-музыкой?
Сколько религий связано с Аль-Джувайни?
Чарльз Лоутон был номинирован на премию "Оскар" за лучшую мужскую роль за какой фильм?
Назовите основной источник пищи орангутанга, а также средства его передвижения.
На реке Норт-Платт, где находится район 41.1139?
Что такое SilentEra.com удостоверение личности для фильма "Золотая лихорадка"?
Скажите мне, какой район Нью-Йорка начинается на букву q.
В каком здании находится епархия Русской Православной церкви?
Кто является конкурентом и соперницей в борьбе Джорджа Монро?
Как зовут ребенка мужа Ранавалоны I?
Дайте мне знать город, который находится в анклаве внутри Монреаля.
Какова должность руководителя Ассоциации финансового сотрудничества и продвижения
Что такое стадион американского футбола "Даллас скотокрады"?
Сколько юридических форм требуется для корпорации?
С кем связался Джерард Рив и когда это произошло?
скажите мне миссионерское общество, которое начинается с s
Каково удостоверение личности Джослин Белл Бернелл из Королевского общества?
Какое лекарство одобрено для лечения серьезного депрессивного расстройства?
Скажите мне слова, которые являются противоположностями слову "родитель".
Является ли верхний предел 1 E1 больше 120,0?
Какой родной город Сильвии Браун, у которой город-сообщник - Мец?
Какой приток находится у побережья острова Пико?
Какая величина измеряется в джоулях?
Кто является организатором Ultimate Fighting Championship?
Какой город был административным органом-побратимом Скопье в 1967 году?
Кто заменит имперского канцлера Бернхарда фон Бюлова?
Что такое группа, которая содержит слово group в своем названии?
Является ли Бэтмен персонажем фильма "Бэтмен: Рыцарь Аркхема"?
Что такое принадлежит и под влиянием JavaScript?
Какую степень и специальность получил Чанда Кочхар в административном институте Джамналала Баджаджа?
Что входит в категорию вакансий?
Что является областью изучения и архитектурным стилем Рамоса де Азеведо
Является ли Серена Уильямс первой афроамериканской этнической группой в этом списке?
На кого опосредованы персонажи Merrie Melodie?
Кто тот человек, который изображен как Мона Лиза?
Кем была супруга Пола Китинга, когда их брак распался в 2008 году?
кто обладатель титула номинанта, полученного от штата Небраска?
Упомяните человека, не похожего на Иэна Торпа
В 1944 году кто был супругом Симоны Синьоре?
В деле супруга Анны Брантинг, который был признан виновным?
Каков идентификационный номер Клаудио Аббадо в итальянском Сенате Республики?
Кто спонсирует мюнхенскую "Баварию"?
когда население Иллинойса выросло до 1,14265e+07?
Какой идентификатор онтологии среды для океанической впадины?
Каков период вращения Крабовидного пульсара?
Является ли процентное содержание воды в штате Мэн равным 12,82?
Кто был президентом Калабрии 29.04.2014?
Какая публикация написана на тему "Формирование местоположения" Университетом Торонто?
Кто проживает в округе Монро в гарнизоне Блумингтон Университета Индианы?
Каково разнообразие детей, не посещающих школу, в планетарном сообществе Луны?
Кто является бюджетным спонсором ирландских викиучебников?
Назовите космическую обсерваторию, отправной точкой которой является ELA-3 и которая содержит слово "космос" в своем названии
На чем основано Арабское восстание, приведшее к инфляции индекса потребительских цен в 34,2?
Что было самым выдающимся из почетного звания главы государства в Римской империи?
Какова материнская компания Колледжа штата Нью-Йорк (у которой есть координаты -33.1911)?
Кто получил премию Грэмми за лучшую R & B песню с Jay-Z?
Какая операционная система NEC?
Каков был код космической нации высшего уровня для Советского Союза?
Какой идентификатор автора общего каталога для Джона Гринлифа Уиттиера?
В качестве следующего таксона Abies назовите растение, известное под общим названием (сценарий).
Как называется научный дневник в области переписки?
Какие этнические группы участвовали в Американской войне за независимость?
Спутником какой звезды является туманность Омега?
Эдвард Ливингстон сменил Мартина Ван Бюрена на каком посту?
Как называется канал, проходящий через Мюнхен?
Какой правовой защитой в отношении погребения обладает Насер ад-Дин Шах Каджар?
Где находится место захоронения в Салониках
Приведите шаги программирования для динамического программирования.
На ком женился Ингмар Бергман и когда был заключен брак?
Был ли подан 201 голос на региональных выборах в Каталонии в Малле в 2015 году?
Когда Содружество перешло на валюту австралийского доллара?
Какой идентификатор автора BD Gest Хьюго Пратта?
Какую 235-ю позицию занимает Урбан VIII?
Когда Джолин Цай и Джей Чоу перестали быть партнерами?
ЧТО ТАКОЕ ФИЛЬМЫ, КОТОРЫЕ начинаются НА БУКВУ Y.
Какая сочиненная работа предшествует работе "Долгий путь из Чикаго"?
Правда ли, что на рейсе British airways 9 произошло 0 смертей
Есть ли способ, которым мы можем убедиться, что Кунедда возникла на 1-1-386?
Работала ли Мегин Келли на Си-эн-Эн?
Что является противоположностью blueshift, которое представлено переменной z?
КАКОВА НАЦИОНАЛЬНОСТЬ УЧАСТНИКА DEWITT WALLACE?
Сценаристами фильма "Мистер Бин" были Бен Элтон и Пол Вейланд?
Было ли христианство названо в честь Иисуса Христа?
Кто был партнером Пабло Пикассо?
Кто стал правителем Италии после Беренгара I?
Какое взрывчатое вещество обладает наибольшей скоростью взрыва?
Назовите мне имя оператора и производителя Luckheed C-130 Hercules.
Сколько политических течений находится в левом крыле?
Что такое исполнительный орган и законодательный орган штата Химачал-Прадеш?
какая милостивая война начинается с буквы w
Когда это было, Наталья Ревуэльта Кливс была партнершей Фиделя Кастро.
Равен ли сорт болгарского перца scoeville 0?
Получил ли Генри Форд награду Орден Немецкого орла и премию Луизы Гросс Хорвиц?
Кто был тем человеком, который был учеником Анри Матисса?
Правда ли, что количество участников турнира 2013 OFC under 17 больше 4,8?
Каково среднее время жизни нейтрона?
Каков был IP-адрес Гейдельбергского университета?
Кто является организатором мероприятий Всемирной серии бейсбола?
Является ли sp. 24.0 оптимальной жизнеспособной температурой для марихроматия?
Каков ответ на равную оплату за равный труд?
Когда должность занимал Джанни Аньелли и кем был назначен?
Было ли Хью Лори дано имя Джеймс и Калум?
Ларс Петер Хансен и Юджин Фама получили какую награду?
Как вы произносите строение Земли?
имел ли Джон Гришем степень юриста на юридическом факультете Университета Миссисипи?
В Германской Демократической Республике кто является главой государства?
Являются ли общие расходы Центральной католической средней школы 4169127,6?
Что приписывается Чазалу?
25 января 2004 года кто был главой государства Джорджия?
Каков эпоним каммингтонита, который имеет размер 23,1?
НАЗОВИТЕ МНЕ БЕЙСБОЛЬНУЮ КОМАНДУ, В НАЗВАНИИ КОТОРОЙ ЕСТЬ СЛОВО "АГИЛАС".
Повлияли ли на ФУДЖИКА компьютеры?
Что вы можете разработать с помощью Autodesk Vault?
На ком женат Хэнк Азария?
Назовите химическое соединение препарата, используемого для лечения рака кожи.
Равно ли общее количество штрафных минут в карьере Гэри Дайнина 0.0?
Каково число детей, не посещающих школу, на национальном уровне в Пакистане?
Когда Лу Рид был включен в Зал славы рок-н-ролла?
Какой термодинамический потенциал начинается с буквы "g"?
С кем Монголия находится в дискреционных отношениях, у кого есть правительство поблизости в Хубэе?
Какая горючая жидкость имеет самое высокое давление пара в классе IIIB?
Веллингтон - столица какого островного государства?
Какова дата вступления в брак и развода Александра Солженицына и Натальи Солженицыной?
Какой формат файла доступен для записи в iTunes?
Что такое идентификатор аниме-манги Barefoot Gen в сети новостей аниме?
Исаак Ньютон родился в Вестминстерском аббатстве?
В каком году население Никарагуа составляло 3,87732 миллиона человек?
Когда Венеция стала Венецианской республикой?
Когда Глен Кэмпбелл получил награду Зала славы "Грэмми"?
Какой şəhər, начинающийся на b, расположен в Каспийском море или рядом с ним?
Где разработчик пастеризации учился в колледже?
Кто управляет столицей Теночтитланом?
Расскажите мне о награде, полученной животноводческой фермой и последовавшей за ней?
Назовите фильм, в названии которого содержится слово "сказка".
Какими работами занимается муж Джейн Поли?
Что создается, работая в Terry Nova?
Каков часовой пояс и территориальная единица Мекки?
Каково официальное название места, где родился Сезар Кюи?
Что такое mame-rom мисс Пакман?
чем занимается Давиде Бассан?
Какой литературный идентификатор Ирландии для Джона Бэнвилла?
Что заставляет Аду терять свой диалект?
В каком виде спорта Лин Дан занимает первое место?
В какой школе учились родственники Томаса Дж. Хили?
Сколько родительских таксонов у Brassicaceae?
Когда Винус Уильямс получила "Награду NAACP Image Award – президентскую премию"?
Сколько постоянных дублирующихся предметов есть у Джун?
какое учреждение начинается на букву r
Какой идентификатор рептилии в Глобальном информационном центре по биоразнообразию?
Что является началом для России?
Сколько главных тренеров в дортмундской "Боруссии"?
каков пейзаж Венеры каллипиги, которая является эквивалентом Афродиты
Какая артерия снабжает человеческий нос?
В каком году население Бельгии составляло 11 150 516 человек?
Какой законодательный орган Западной Вирджинии имеет участие в Палате делегатов Западной Вирджинии?
Детей Ким Чен Ира зовут Ким Чен Нам и Ким Йо Чжон?
Кто дал представителю художников Относительности?
Когда началось Сараево?
Кто является первооткрывателем или изобретателем протокола передачи гипертекста?
Были ли Диана Принс и Бэтмен партнерами?
Какова политическая партия губернатора Альтмарккрайса Зальцведеля?
Какую награду получил Фрэнк Герберт в 1966 году?
Кто является членом партии высадки в Нормандии?
Предоставьте название гранта, полученного Вальтером Гропиусом в 1961 году.
Назовите автомобильный мост, спроектированный Йозефом Штраусом, который начинается на букву В
Повысится ли вероятность периапсиса 8680 Rone до 1.080852?
Чем отличается от Царства Российского то, что авторитетным языком является ногайский?
При изучении венгерского языка покажите, как использовать правильную грамматику.
Что такое федеративное государство в теме истории Австралии?
Кто был партнером Эми Уайнхаус 1 января 2010 года
Что такое империя, которая следует за Римской империей?
Поддерживает ли iOS разновидности арабского языка?
Что такое верность империи Великих Моголов?
Каков идентификационный номер объекта Л.Л. Заменгофа в Музее искусств Фейн, Бостон?
Когда это было, что премия Guardian за детскую фантастику была присуждена Жаклин Уилсон?
Какое королевское или дворянское звание имеет глава государства Королевства Мерсия?
Как был убит Кеннеди и кто его убил?
Что было открытием или изобретением Ника Фалдо?
С вершиной Бен-Невиса, что является родным городом Джан Карло Менотти?
Где находится Home Depot в Монтего-Бей?
Кем был Ганс Мемлинг, родившийся в 1435 году?
Что выиграл У.Д. Хэмилтон в 1991 году?
Какова оценка обзора Electronic Gaming Monthly?
Где Джим Моррисон окончил школу в 1962 году?
В 1967 году за что был награжден Игорь Сикорский?
Что представляет собой онлайн-сайт археологических раскопок в Бодруме со словом "мавзолей" в названии?
Где родился Бобби Дарин и какова была причина его смерти?
Что вызывает половой акт и вагинальный половой акт?
Какая дорога ведет из Загреба в Коннект?
Какой артист предшествует "Мы из Америки"?
Равна ли длина волны субмиллиметровой обсерватории Калифорнийского технологического института 350?
Что такое идентификатор Православной энциклопедии для Елизаветы Российской?
Кто владеет искусством автора песен и является автором текстов Дикси?
Является ли склонение туманности Ориона большим, чем -4.3117432?
Является ли Веном партнером Человека-паука?
Каковы фотографические методы, которые начинаются с буквы v
"Какой обмен Nokia показан в "Крепком орешке с удвоенной силой"?"
Какая компания эксплуатирует и производит Airbus_A380?
Как часто проводятся Паралимпийские игры?
Каков правовой статус лекарства, начинающегося на букву u?
Кто является полем партнерами Ричарда Банды?
Какова скалярная физическая величина, измеряемая в джоулях?
Какую награду Всеволод Пудовкин получил в 1953-0-0 годах?
Является точкой разложения 1,1,2,2-тетрабромэтана 474
Является ли номинальный ВВП Белиза меньше 1470400000?
Был ли у урагана Эйбл максимальный устойчивый ветер 80?
Где работал Тео Ван Доусбург в 1929 году
В каком диапазоне следует искать открытое празднование китайского нового года?
Какова степень ощутимого измерения расстояния, ориентированного на солнце, или L?
кто является членом спортивной команды Колина Мидса и сколько матчей они сыграли?
Как вы можете определить, имеет ли ваша кредитная карта толщину 0,76 дюйма?
Назовите мне того производителя аэрокосмической техники, в названии которого есть слово zeebruges.
Как долго кардинал Мазарини был епископом Меца
Является ли аргумент о периапсисе 1674 Груневельда более заслуживающим внимания, чем 0.741504?
Является ли калибр M110 203?
Назовите поисковую систему в Интернете, которая содержит слово yatedo в своем названии
Архитектором каких железнодорожных станций является Изамбард Кингдом Брюнель?
Какой код дантай для префектуры Киото?
Что является дочерней компанией Боба Айгера?
Что такое UBERON ID для трахеи?
В каком соревновании участвовал Ману Джинобили в Судане на летних Олимпийских играх 2012 года?
В каком году Майкл Джордан попал в шорт-лист премии Laureus World Sports Award за возвращение года?
Какие синтетические смеси вызывают заметную ассоциацию с кокаином?
какая базовая эмоция начинается с буквы "т"?
Являются ли Чунцин и Ульсан побратимскими административными органами Ченнаи?
Кто является супругом Алии и когда они развелись?
Кто является библейской фигурой для значимой личности Саула?
Каков диапазон обязательств Головной ассоциации, имеющей код 51.5 -0.116666666667?
КОТОРЫЙ ЯВЛЯЕТСЯ ИДЕНТИФИКАТОРОМ СОБАКИ
С каким количеством блюд может работать повар?
Фридрих Вильгельм, курфюрст Бранденбургский, женился на графине Луизе Генриетте Нассусской в какой день?
Включала ли Петра в административный орган в Мадаин-Салехе и Лесковаце?
Когда возник Европейский союз и что стало с ним в Европейском сообществе угля и стали?
Кто присвоил статус AWLD языкам выражения Паттону Освальту?
Какова дата, когда Акита начала быть административным органом-побратимом в Сент-Клауде?
Какую награду "Врачи без границ" получили в 2006 году?
Каков христианский титул Пола Андерсона, это то же самое, что Павле?
Какой гимн для Кими Га Йо?
5.11.1975, где жил Лайонел Триллинг?
Какая этимология интеграции Лебега умерла в 1942-7-26 годах?
Повышается ли модуль упругости при сжатии латуни до 50?
Назовите мне высокоурбанизированный город, в названии которого есть слово Валенсуэла.
Кто является малышом Филиппа II Французского и когда он/она родился?
Каков часовой пояс подраздела истории Литвы?
С какого года Майнц перестал быть частью Персидского королевства?
Что такое Энгельберт Хампердинк NE.se Удостоверение личности?
Где я могу провести клиническое испытание в Гонконге?
Назовите город рядом с ЛОС-Анджелесом
В каком городе умер Зигмунд Фрейд?  Подсказка: его город-партнер - Загреб.
Является ли самый длинный пролет моста на острове Рузвельт меньше 101,6?
Где умер отец Машхура канистра Абдулазиза Аль Сауда?
Скажите мне телевизионную станцию, в названии которой есть слово åland24.
В какой команде был Брэдли Уиггинс?
Какое антитело начинается с буквы "v"?
Была ли самая лучшая чертова вещь продана тиражом более 4 800 000 экземпляров?
Равна ли масса пара моноэтилового эфира этиленгликоля 4?
Кто является супругой Андре Агасси?
Каков сексуальный характер Ян Ливэя, сокращенное название для мужской?
Когда Антонио Гутерриш впервые стал генеральным секретарем Социалистической партии Португалии?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ ОГРАНИЧЕНИЕ СКОРОСТИ НА КРУГОБАЙКАЛЬСКОЙ ЖЕЛЕЗНОЙ ДОРОГЕ БОЛЬШЕ 16,0
Какой гимн называется Das Lied der Deutschen?
Какой изотоп углерода начинается с буквы "с"?
Какой идентификатор драйвера DriverDB у Даники Патрик?
Кто заботился о преданности нацистской Германии
Какой форт был наиболее примечателен для экспедиции Льюиса и Кларка?
Кто является оператором-постановщиком Persona?
Является ли топографический выступ Предигтштуля равным 18?
Что физически взаимодействует с аденозинтрифосфатом в качестве агониста?
Как по-голландски называется горчица, используемая в кулинарии?
В какой категории был номинирован Эл Грин во время 37-й премии "Тони"?
Дженнифер Коннелли получила какую награду за прекрасный ум?
Раньше ли Рупол создавал евродэнс и электронную танцевальную музыку?
В чем заключается примирительная связь имперского государства Матарам?
ЧТО ТАКОЕ БИТВА ЗА БУКВУ S.
По состоянию на 2010-4-1, каково было население Коннектикута?
"У какого режиссера фильма "Акира" есть имя Кацухиро?"
Является ли валовая вместимость MV Loch Tarbert меньше 168,8?
В каком почтовом индексе умер Уильям Стакли?
Имеет ли каяк максимальную вместимость 3 человека?
Каков идентификатор проекта Mathematics Genealogy для Эдварда Виттена?
Назовите транснептуновый объект, наблюдаемый с помощью Яна Оорта, который начинается с буквы C
На какую должность претендуют в Палате представителей Соединенных Штатов?
Кто был женат на Карлесе Пучдемоне в 2000 году?
Сколько вместе с призовым фондом Генри Дюнан получил Нобелевскую премию мира?
Где может быть изображение Александра Кабанеля?
Какая категория людей находится в Одоакре
Можете ли вы сказать мне, какое землетрясение имело наименьшее количество повторных толчков в Бангладеш?
что такое военная награда, начинается с w
Что такое идентификатор КЛОВА в Тетрисе?
Скажите мне академическую специальность, которая изучает экономику и содержит слово экономика в своем названии?
Пэт Саммит получил награду USBWA в какое время?
Какова награда Эла Гора, чьим 1-м призером по окрестностям является Дэвид Тримбл?
Какое шоу последует за сериалом "Паршванатха"?
Каково количество видов оружия, состоящих из пистолетов?
Номинация Бернарда Германна на 14-ю премию "Оскар" была на какую тему?
Дайте мне знать единицу региона, в названии которой есть слово wente.
Какой химический элемент следует за селеном?
Гражданином какой страны был Джефферсон Дэвис?
Кто была матерью Джулии Робертс?
Кто менеджер Ханса Циммера?
Когда Нганг ва Тхионго начал работать в Университете Найроби?
В какой стране находится город Мадрид?
Когда Энтони Тюдор получил награду в Кеннеди-центре с отличием?
Назовите суперкультурную область, в названии которой есть слово "мезоамерика"
Кто был номинирован на премию за роль Хавьера Бардема?
какая профессия начинается с s
Кто является владельцем и участником Боно?
Кто написал известную работу "Доктор Кто"?
Назовите мне германское государство, в котором меньше всего транспортных средств на душу населения.
Каково количество случаев проказы, которые начались в 2016-0-0?
Кто ребенок сестры Ваньян Нинцзи?
Каково количество людей, которых вдохновил Бэтмен?
Кто похож на католическую церковь?
Каковы образовательные ступени, которые начинаются с буквы s
Какое количество взаимодействий имеет восходящий кварк?
Какое  краткое название   Гваделупы  является  поводом для   группировки баннеров с эмодзи ?
В какой период времени население города Давао составляло 849947,0 человек?
Каково фокусное расстояние гигантского Магелланова телескопа?
Какой объем работы на полный рабочий день открыт в Североатлантическом договоре?
Когда родился ребенок Эбигейл Адамс, Томас Бойлстон Адамс, и кто был его отцом?
Из какого материала построен Тауэрский мост?
Является ли чистый капитал Рианны менее 276 000 000 долларов?
Назовите полубога греческой мифологии, содержащего в своем имени слово "Геракл".
Стоит ли грунтовка 7000?
Название города, в названии которого есть слово "манила"
Какая скульптура находится в Йельском университете?
Сколько биологических процессов включено в гликолитический процесс?
В честь кого названо дочернее астрономическое тело Andromeda_Galaxy?
Есть ли более 8388 человек в электорате Дель Кармен
Когда Марин Ле Пен начала выполнять свою работу?
Какое имя принадлежит Д. Б. Куперу?
Сколько номеров эксклава для Азербайджана?
Какова дата рождения писателя Principia Mathematica?
Какой город в Украине является административным центром-побратимом Ванкувера?
Что такое кинематографическая техника, которая начинается на букву т?
Какая звезда входит в созвездие ОСА-13b?
Из какого исходного материала изготовлено баффовое покрытие?
какой приток имеет самую высокую площадь водораздела?
Сколько праздничных дней в честь Афанасия Александрийского?
Какому лейблу звукозаписи принадлежит Крис Браун?
Когда родилась малышка Педру I, принцесса Мария Амелия Бразильская, и когда она умерла?
Какую награду получил Амос Осс Венгурион в 2017-0-0?
Кто основал дочернюю компанию Cisco Systems в 2010 году?
Сколько человек занимает Виндзорский замок?
Какие магниты использует Большой адронный коллайдер?
Имеет ли SAF 2507 эквивалентное значение сопротивления образованию язв, превышающее 45,24?
У какого агента был конфликт с Лоуэллом Инглишем?
Какой часовой пояс является стандартным для Запорожской области?
С какой гендерной и этнической принадлежностью обнаруживает себя Алекс Требек?
У какого ханьского китайца самый большой собственный капитал?
Какой человек является владельцем авторских прав на "Майн Кампф"?
Что такое династия Чингисхана?
Когда Дэниел Эллсберг получил Американскую книжную премию?
АСЕАН - это ассоциация, расположенная в каком регионе мира?
За что была номинирована Лори Меткалф на 62-ю премию "Тони"?
Какую степень Мартин Лютер Кинг-младший получил в теологической семинарии Крозера?
Кто является шеф-поваром вместо султаната Декан?
В какую спортивную лигу входит команда Romain Inex?
Какая часть реки Сунгуа расположена на отметке 127.224?
Какова головная организация субъекта всемирного права Всемирного суда
Последовал ли Ultimate Fighting Championship за чемпионатами Cage Rage и Strikeforce?
Что такое Приключения в стране происхождения Тинтина и на каком языке они используются?
Какой румынский язык имеет самый высокий рейтинг по версии EGF?
В каком колледже преподавал Джефф Безос и какова была его научная специальность?
который является частью родного города Скипа Бейлесса?
Какова общая страница создателя Огастеса Сен-Годенса?
Назовите единицу измерения, которая начинается с буквы virus.
Что такое страна бассейна для Веттерна
Чему училась Хиллари Клинтон и какова ее академическая степень?
Герберт Уэллс был супругом Эми Кэтрин Роббинс в течение какого времени?
К какой области науки относится человек, открывший астероид "(229760) 2007 RM225"?
Где был похоронен Александр I Российский в 1826-3-25 годах?
Детей Пэтти Дьюк зовут Шон и Маккензи Астин?
Кто был членом организации Макса Вебера Ahre в 1918 году?
Кто является обладателем почетного звания Евангелины Виджил-Пиньон?
Назовите анатомическое устройство, названное с помощью Realdo Colombo, которое включает в себя слово "влагалище" в своем названии
Какой идентификатор у энтомологов мира для Жан-Батиста де Ламарка?
Каков респектабельный титул Карла Толстого, так и следует.
За какой фильм Вуди Харрельсон получил премию "Оскар" за лучшую мужскую роль второго плана?
За какой фильм Майкл Дуглас получил премию "Оскар" за лучшую картину?
Является ли информационный размер атома более примечательным, чем 344,0?
В какой стране установлен максимальный возраст кандидата?
Джорджо Вазари занимает какое положение в доме Медичи?
Что такое космический полет Алана Шепарда?
Какой идентификатор SIPA замка Эльмина?
Какая конституция начинается на букву f?
Каков наилучший пример фундаментальной формы правления Джорджтаунского колледжа?
Каков пример Антонио да Корреджо, дата рождения которого 1489-8-1?
Родился ли Антигон I Монофтальм примерно -382-1-1 ?
Что такое идентификатор EuroVoc для организации?
В каком музее хранится история Джефферсона Дэвиса?
Джоко Видодо является главой правительства какого суверенного государства?
Кто сестра музыкального исполнителя Этой песни в моей голове?
На ком женился Стэнли Доненв в 1948 году?
Кто консультирует архитектурную фирму Duey and Julia Wright House?
Эрнст Лабин, председатель Международного союза конькобежцев, был заменен кем?
"Какова тема истории Южной Америки, у которой есть подопечные в Эквадоре?"
Есть ли 5329 могил на Американском кладбище и мемориале в Арденнах
Сколько связей есть в Берлине?
Что непосредственно было вызвано последствиями бубонной чумы?
Что такое резервная компания Weave Iger ?
Сколько активных ингредиентов содержится в лидокаине?
Где родилась Алисия Алонсо 1937 -0-0 ?
В какой момент времени индекс человеческого развития Перу составлял 0,643
Какова следующая платформа 1001 Spikes?
Скажите мне источник таксона гречихи и название награды.
С чем граничил Пэйс-де-ла-Луар в 2015-12-31 годах?
Как долго Уб Айверкс был учителем в Северо-Восточной средней школе
За какую спортивную команду Златан Ибрагимович перестал играть в 1999 году?
Каков эстетический вид настоящих работ Джойс Блау?
Анжелика Хьюстон была номинирована на какой "Оскар"?
Что такое специализация по лечению гепатита и медицинские осмотры?
У игрока завоевания Сунь Се в Цзяндуне есть какая сестра?
Какая из коллективных биографий женщин является удостоверением личности Екатерины Арагонской?
Каков периметр Кахулаве?
Каков объем распространения, осуществляемого с помощью защищенной цифровой карты?
На каком языке имя "Эндрю" переводилось бы как "Андреас"?
что такое вакцина от ветряной оспы?
Кто дал лучшую дворняжку из полученного задания Джейми Чайму?
Какой награды Хирохито был удостоен в 1982-3-9 годах?
Назовите конечный пункт отправления в Брюгге.
Каков средневзвешенный по времени предел воздействия мышьяка?
Какой наполнитель оказывает действие при закрытом воздействии на клетки и который начинается с буквы с
Что такое используемый язык мотива Пьеты?
Правда ли, что размер генома Triticum aestivum равен 16000?
Каково число детей, не посещающих школу в Северной Америке в 2008-1-1?
Назовите мне художественную тему, в названии которой есть слово "Богородица".
Как производится уран?
Кто сочинил и продюсировал телешоу "Баффи - истребительница вампиров"?
Назовите мегаполис уровня префектуры, который начинается на букву Урумчи
В каком университете Ньют Гингрич получил степень доктора философии?
Назовите дату, когда Давид Бен-Гурион стал депутатом Кнессета.
Назовите район Нью-Йорка, закрытый для воды, который начинается на букву М
Какова страна юрисдикции Германии?
Каков антоним цвета спорового отпечатка Pleurotus ostreatus ?
Что граничит с Сан-Гонсало, дата начала которого - 11-22-1573?
В каких цветах находится главный офис BBC World News?
С какой даты Людмила Зубович больше не была главой правительства Барнаула?
На 21-й церемонии вручения премии "Тони" в какой номинации был Алан Алда?
Почему система управления цифровыми правами должна умереть?
Какую роль играет расширенная форма обобщенной линейной модели?
Кто является архитектором башен Петронас?
кто институт Российской академии наук по изучению русского языка?
Кто дал  высший таксон   Тритикале   тип таксона ?
Сколько цветов бывает у бананов?
Какова была основная форма правления в тринадцати колониях Соединенных Штатов?
Какое воинское звание было у Джорджа Вашингтона между 1774 и 1796 годами?
"Что написано из Симфонии № 5, у которой мастер Эдуард Марксен?"
Что это за газета, которая начинается на букву s
Какой часовой пояс находится на континенте Кочи?
В каком округе Джон Ф. Кеннеди занимал свой пост сенатора США?
В каком штате Бангалор верят в индуизм?
Какое автономное государство находится в столице Бухареста?
Какой идентификационный номер органа BDCYL для Хосе Эчегарая?
В какие спортивные игры играют в стране Бруней?
кто назначен для Бенедикта XV, который на данный момент времени является 1915-1-1?
Дайте мне знать открытую композицию, в названии которой есть слова "расовый".
Каков апоапсис Aotearoa 2400?
Сколько докторантов-консультантов есть у Дж. Дж. Томсона?
Опишите отношения Иоганна Себастьяна Баха и Иоганна Якоба Баха?
Что такое идентификатор карты, выданный Триумфальной арке?
Назовите мне дату, когда Галеаццо Чиано стал министром Фарнезины.
Упомяните язык, на котором говорил и понимал Л. Рон Хаббард
Есть ли 2654,4 человека, которые говорят на санскрите?
Сколько из них являются коренными жителями Квебека?
КОТОРАЯ ЯВЛЯЕТСЯ ТИПОЛОГИЕЙ ПИСЬМЕННОГО ЯЗЫКА РОБЕРТА ОППЕНГЕЙМЕРА
Кто может быть сотрудником того же военного ведомства, что и Джордж Линкольн Рокуэлл?
Кто является родным братом Субутая?
Какая конфессия в империи Дуррани имеет историю ислама?
Какое агентство по подбору талантов представляло Генри Фонда?
В каком телевизионном шоу Дженнифер Лопес сыграла героиню по имени Линн?
Какого числа Софи Марсо вышла замуж за Кристофера Ламберта?
Что такое мифический змей, который содержит слово жалтис, так это его название/
Кто дал члену экипажа из предыдущего ис из Джемини 7?
Год, когда Сергей Бондарчук женится на Ирине Скобцевой?
В каком году в Боннском университете обучалось 36 432 студента?
Что является рупором Deutsche Bahn?
В течение какого периода королевство Рюкю было вассальным государством?
Кто является членом отдела борьбы Чарльза Уитмена?
Увеличивается ЛИ ШИРИНА вращения БОЗОНА ХИГГСА до 13000000
Кто является менеджером команды Джоша Тейвса?
В какое озеро острова Сан-Хорхе впадает река Курока, являющаяся притоком?
Где училась Мелинда Гейтс 1 января 1982 года?
Какую должность занимает Жак Ширак?
Что такое идентификатор медиа-формата GAMECIP для Blu-ray Disc ?
Какая награда присуждается с наибольшим максимальным возрастом?
Действительно ли кофеин субъекта играет роль стимулятора и ингибитора PDE3?
"В какой области была задумана Мория Касан, которая в настоящее время подразделяется на Пуэрто-Мадеро?"
Сколько разъемов в универсальной последовательной шине?
За какую роль Рэйчел Макадамс была номинирована на премию "Оскар" на 88-й церемонии вручения премии "Оскар"?
Кто является супругом Хулио Иглесиаса и где они поженились?
Королевство Гавайи использует базовую валюту какого правительства или органа власти?
Что такое маяк Древнего Египта?
Какой самый продаваемый сингл, спродюсированный Дэвидом Боуи?
Если начало - это -2800000-0-0 , каков высший таксон Homo rudolfensis?
Было ли 2,4 минимальным количеством игроков в Settlers of Catan?
Скажите мне технический термин "ВИБЕКС В ИТ"
Рассчитывается ли индекс массы тела исходя из массы тела человека?
Что такое топоним огня Святого Эльма, который имеет летописный период - это Римская империя?
Брат какого человека нарисовал "Шиву с Парвати, Ганешей и Нанди"?
Сколько континентов входит в состав Португальской империи?
Какова максимальная соленость Кратерного озера?
Какую позицию занимал Джордж У. У Буша есть 20 января 2009 года?
Кто заменил Эндрю Фишера на посту министра торговли?
Какой эфир имеет наиболее повышенную точку выделения?
Что это за куклы, которые начинаются на букву т
Чем управляет AirbusA380 и сколько их входит в комплект?
Какой идентификатор темы WSJ для Эла Шарптона?
Что такое австралийская спортивная команда, в названии которой есть словосочетание "команда"?
Кто сообщил имеет штаты места смерти Петра Захарова-чеченца?
Что измеряется в градусах Фаренгейта?
В какой группе состоит Райан Гиггз
Были ли зарегистрированы повторные толчки землетрясения Дюваль в 54?
кто отвечает за официальный диалект норвежского языка?
Назовите атомное ядро с наименьшим квантовым числом изоспина, которое предшествует тритону.
Равен ли pKa аммиака 7,368?
Какой идентификатор в каталоге Life in Taiwan для Carica papaya?
Сколько партнеров было у Райнера Марии Рильке?
Что такое  архитектурный стиль   похоронен в   Эдмунд Алленби, 1-й виконт Алленби ?
В каком году родился Касаре Борджиа?
Что производит Commodore 64?
Когда дипломатические отношения и гражданство Майка Тайсона?
кто написан буквами Айн Рэнд?
Заработал ли Герман Пернштайнер больше 9,6 балла?
Правда ли, что число виновных в расстреле армянского парламента в 1999 году равно 8?
Равен ли верхний предел воспламеняемости пентана 7,8?
Какова гендерная идентичность Ян Ливэя, сокращенного имени для мужской?
что такое bibcode для физического обзора?
где было место бракосочетания и время начала правления Генриха 1 французского, названного Анной Киевской?
Какая валюта используется для создания фильмов?
Кто был номинирован на премию "Оскар" за лучшее сведение звука из "Последнего из могикан"?
Какую фонологическую систему использует венгерский фасет?
Какое соревнование по портам проводилось на Олимпийских играх?
У какого яблока самый высокий срок годности?
В чем причина консервирования, отличающегося от маринования?
Какова историческая тема исторического города Стамбула?
Какие религиозные тексты начинаются с буквы тохорот
Какого размера город, в котором живет Раши?
Как зовут главу организации и генерального секретаря Коммунистической партии Китая?
Что назначено на 15:17 до Парижа?
Какая пересмотренная латинизация для Jangsu?
Кто является создателем locale spring?
Перечислите лейбл звукозаписи и дискографию Nickelback.
Какой грант есть у Джесси Норман и победительницы Джудит Джеймисон?
Когда Освальд Мосли был избран членом парламента?
Кто является членом спортивной команды Роджера Миллы, который умер в 1996-1-1?
Сколько персонажей на Улице Сезам?
Каков результат планирования семьи?
За какую команду играл Паулино Алькантара в 1915 году?
Был ли Александр Македонский гражданином Македонии?
Каково было население Вашингтона, округ Колумбия, в начале 1860 года?
Который является притоком в гавани Родригеса?
Люди, которые работают в области борьбы с проказой, чем зарабатывают на жизнь?
когда Клод Шеннон получил награду за роль Джосайи Уилларда Гиббса в качестве лектора
Какой колледж окончил Владимир Путин?
Где находится венозный дренаж и артериальное снабжение Клитора?
сколько участников вместе со Стоп Сон Хеном?
какой рекорд принадлежал post vault и каков его рост?
Когда население Винтертура составляло 104 468 человек?
Когда Тина Фей вышла замуж за Джеффа Ричмонда?
Каково председательствующее суверенное государство Родриго Дутерте?
Каков был уровень инфляции в Шри-Ланке 1-1-2004 годов?
Дайте номер NLC, которым владеет Мо Янь.
какова тема истории и противоположность капитализму?
Что было до и после VI эпизода "Звездных войн"?
Какую награду получила Dune после получения Babel-17?
Когда закончилось членство Христо Стоичкова в спортивной команде ПФК ЦСКА София?
Что содержится в разновидностях альдостерона, которые имеют народное название Човек?
Назовите даму и год, в котором она родила принцессу Януарию Бразильскую.
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ СКОРОСТЬ СВАЛИВАНИЯ ATR 72 МЕНЬШЕ 166,4
В какой знатной семье живет сын Джорджины Кеннард?
В 1974 году какую награду получил Рикки Барри?
Какой идентификационный номер ITTF для настольного тенниса у Яна-Ове Вальднера?
В каком году население мухафазы Гиза составляло 6,29432e+06?
Каков административный орган Циндао, который начал свою деятельность в 2009-1-1?
На какую награду была номинирована Рэйчел Вайс в 2006 году?
Назовите взрыв с наибольшим числом жертв в Мексиканском заливе.
На чем основан григорианский календарь и для кого он является основным нормативным документом?
У ноября есть какие тезки в чешском языке?
каково население Нукуса на данный момент времени в пределах 1979 года?
В каком штате самые старые канадские дипломаты?
Участвовал ли Яо Мин в летних Олимпийских играх 2008 года и Азиатских играх 1994 года?
В каком названии архипелага есть слово "ложь"?
Кто является членом экипажа миссии Филиппа Перрена в качестве космонавта?
Против кого играет группа "Леди с крикетной битой" в "Редди стандард"?
Был ли Лэнс Армстронг участником как RadioShack, так и HTC-Highroad?
Сколько судов должно быть отправлено в рейс?
Сколько людей получили образование и учил Джагадиш Чандра Бозе?
Сколько денег получил Джордж Маршалл со своей Нобелевской премией мира?
Назовите официальный алфавитный язык сегуната Токугава?
Какой антоним мероприятия по участию для девушки?
Каково число детей, не посещающих школу в странах деколонизации Азиатского континента?
Каково имя Жюля Леотрада, которое совпадает с именем Джулио?
Какое место смерти в Хэтти Жак имеет город-побратим Буэнос-Айрес?
В каком месте работает Джозеф Фрайхерр фон Айхендорф?
Что же все-таки получил Бертиль Олин за почести?
Какой шаговый двигатель имеет наименьший крутящий момент?
Равно ли неграмотное население Шьямсундарпура 0?
Кто ученики Пабло Пикассо?
Каковы официальные названия IBM, которые начинаются с буквы v
В музее Изабеллы Стюарт Гарднер, когда закончится шторм на Галилейском море?
Что такое кольцевая система, которая начинается с буквы r
В каком городе провинции Барага родилась Энн Рун шоу?
За какую работу Норма Ширер была номинирована на премию "Оскар" за лучшую женскую роль?
О каком диапазоне статей в журнале Моник Генонсо?
К какой семье принадлежал Чингисхан?
Какую награду получил Кормак Маккарти за свою работу в дороге?
каковы были обязанности директора Numa Дениса Фустеля де Куланжа
Название ландшафтный региональный план Австралии для замены Северной территории
Каково количество исполнительных органов по префектурам?
В каком городе производится валюта Австралии?
Какой таксон производит пальмовое масло?
Что такое дубликат элементов для Utopia Machine & Device ?
Изучался ли катастрофизм с помощью мемов?
Какова ориентация нити для RHO?
кого лечит мимолетная причина Жюля Шипа?
Дайте мне знать о группе, в названии которой есть слово wikidach.
Какую награду получил Дейв Брубек в 1996 году?
название дитя Лейфа Эриксона
Какова королевская резиденция Приянки Чопры, в которой родился Приянка Чопра, телефонный код которой 657?
Когда умер Александр Поуп в Королевстве Англии
Каков уровень инфляции индекса потребительских цен в уездном центре Ямусукро?
Кто из членов Зала славы астронавтов США провел в космосе больше всего времени?
Чем больше всего известен советник доктора философии Роджера Котса?
Кто является человеком для выдающейся работы Бурдж-Халифы
Является ли распространенность проказы менее 280,8?
Существует ли генетическая связь между RIT1 и рассеянным склерозом?
Был ли Мазаччо мертв до заявления Григориана?
когда фараона сменил Тутанхамон?
Что такое биологическая ветвь, которая начинается с z?
Какой материал с максимальной твердостью используется в качестве крепежа?
Когда Огаст Уилсон был номинирован на премию Drama Desk Award за выдающуюся пьесу?
Какую награду получила Evanescence, которую впоследствии выиграла Maroon 5?
Сколько атрибутов есть у Зевса?
Какая самая глубокая точка Таджикистана?
Скажите мне конгломерат отраслевого конгломерата, в названии которого есть слово ling?
Является ли ФИФА организатором чемпионата мира по футболу?
Каков священный диалект Хильдегарды Бингенской?
Какова температура вспышки малатиона, критерием которого является нижняя граница?
Когда Goldman Sachs насчитал 34400,0 сотрудников?
Являются ли все ресурсы Audi безубыточными по сравнению с 16800000000?
На дату, когда население Германской империи составляло 4,94285e+07
Социал-демократическая партия Германии была создана на пепелище какой другой партии?
Является ли количество бюллетеней, поданных на региональных выборах в Каталонии в 2015 году в Понтоне, более 225,6?
Кто такие жители штата Фуджейра?
Равно ли количество процессорных ядер AMD Ryzen 7 1700 9,6?
Который вызван  конфликтом   Невила Шута ?
Что является опосредованной войной в случае Кубинского ракетного кризиса?
MP3 был создан какой дочерней компанией?
Что такое Q48460 веры Казахского ханства?
что было "some like it hot" номинировано на 32-ю премию "Оскар"?
Каков пункт назначения Земли Франца-Иосифа?
Какая бесплатная компьютерная программа с открытым исходным кодом названа в честь Linux?
Каков биологический пол Пандукабхайи из Анурадхапуа, чей антоним - женский?
Жак Картье родился в Ротенефе; как называется эта страна?
В 1943 году Альф Рэмси был игроком какой спортивной команды?
Какая работа Аланис Мориссетт побудила ее номинироваться на премию Juno Award "Автор песен года"?
Что такое академическая дисциплина лямбда-исчисления?
Каков способ идентификации игрока Неймара LFP?
Назовите этническую группу, которую можно найти в Норвегии
Когда "Стандард Ойл" перенесла свою штаб-квартиру из Нью-Йорка?
За какой фильм Мэтт Деймон был номинирован на премию "Оскар" за лучшую мужскую роль второго плана?
Назовите столицу династии Хань с городом-побратимом Пловдивом.
ЧТО ТАКОЕ СИНГЛ, КОТОРЫЙ НАЧИНАЕТСЯ С БУКВЫ WAY
Назовите самую короткую улицу в Швеции.
На 1 января 2005 года сколько детей Океании не ходили в школу?
Каким был город-побратим Сагмихара с 273 1571 жителем?
В чем заключается предприятие разработчика Skype?
Какую награду Майкл Спенс получил вместе с Джозефом Э. Стиглицем?
Какую награду получил Дитрих Фишер-Дискау 1 января 1988 года?
у кого есть управленческие подразделения в окрестностях восточного фронта?
Кем была супруга Хью Хефнера, умершая в 1976 году?
По какому предмету специализировалась Линда Ночлин во время учебы в Институте изящных искусств Нью-Йоркского университета?
Что такое флора Кунедды?
Как долго Саймон Рэттл и Кэндис Аллен были женаты?
КАКАЯ ОТРАСЛЬ НАЧИНАЕТСЯ С U
Сколько актеров снимается в "Велотренажере"?
Открой мне религиозный текст, который изучается ветхозаветной теологией, начинается с о
Какой это таксон, в названии которого есть слово trigonotarbida?
Какую должность Эрл Пейдж покинул 26 апреля 1939 года?
Где работал Томас Икинс в 1868 году?
Что было в Краснодаре до 1934 года?
Какое заболевание наиболее распространено?
Как называлось китайское государство в период Троецарствия?
Определите изотоп иридия с наибольшей четностью, который распадается до осмия-164?
Кто является оператором объекта в действии CIM-10 Bomarc?
В каком письменном языке Карла Сагана описательная лингвистика представлена в третьем лице мужского рода единственного числа?
Сколько авиаузлов есть у AirAsia?
На что указывает тип носителя в Premiere pluie?
Похоже ли правительство Шанхая на Базель и Порту?
Что такое спутник звезды Тритона?
Какова тема изучения эпидемиологии?
в какой работе представлена "лояльность" Ку Чулейн?
Какую награду получили Энни Холл и Вуди Аллен?
Каково название Реального мира, чье время окончания равно 2013-0-0?
36-я ежегодная премия "Оскар" номинировала Мелвина Дулгласа в какой категории?
Где статуя Вильгельма Завоевателя?
Какая степень была присуждена Бьярне Страуструпу Кембриджским университетом?
Когда была получена награда Криса Тила и в какой момент времени?
В каком году в Греции начался железный век?
Кто еще участвовал в Deep Blue с top dog Cray Blitz?
Кто такой Тохтамыш как преемник хана?
Какие персонажи Путешествия на Запад были описаны в Китайской одиссее?
Какая организация является материнской для коммерческих американских перевозчиков?
Какой орган руководит голландским языком?
Где родился Алексей Российский при Российском царстве?
Название кинофильм с участием Пола Радда
Кто такие дети Максимилиана I, главы Священной Римской империи, который покончил с собой в 1557-5-4 годах?
Что такое война за наследство, которая начинается с буквы w
Какой железнодорожной компанией владеет владелец GBT?
Какой основной нормативный текст для Антарктики?
Какой идентификатор игрока в гольф JapanTour для Эрни Элса?
Какая ручка для музея Ван Гога?
Кто ранее играл в Live at the Copa?
Каково звуковое произношение Альфреда Йодля?
Кто является закадычным другом Ежа Соника?
Где находится пограничная резиденция рыболовецкой компании "Хафун"?
Какую физическую величину можно измерить в джоулях?
Каково христианское имя Генриха IV Английского, то есть такое же, как Харальд?
Скажите мне статистический вывод, в названии которого есть слово байесовский.
Кто такой ребенок Менелика II и Абетчью Баяна?
Какой ресурс содержит слово natural в своем названии?
Что противоположно тому, чтобы быть разумным?
На какой поп-арт повлиял Q48460?
Как называется ассоциация, начинающаяся на букву К, пионером которой является Юрий Андропов
Где было 79 смертей в Болгарии?
Какой супергерой присутствует в Sonic the Hedgehog?
Что такое чешский регистрационный номер для Праги?
Правда ли, что изучение людей называется этнографией?
Где находится устье реки Даугава?
когда время начала для Джорджа Сороса, у которого супруга в качестве Аннализы Витчак?
То, что считается таким же, как этническая чистка, следует отличать от резни?
Как называется родной город Хелло Китти, почтовый индекс которого N?
Какие диагностические тесты начинаются на букву z
Какой вид физически взаимодействует с ацетилхолином?
Что это за звезды, которые начинаются на букву v
Что находится на могиле сына Санчи Кастильской, королевы Наварры?
Какие академические дисциплины влияют на аспекты истории математики?
подскажите мне протокол компьютерной сети, который начинается с w
Когда Си Цзиньпин получил образование в 1975 году?
Чем занимался ученик Карла Вейерштрасса ради работы?
Кто играет главную роль с Иэном Карлайлом в "поколении"?
какая награда была присуждена Джорджу Ф. Кеннану в 1957 году
В чем заключается затея инженера Skype?
Что такое Actorenregister ID для Утрехтского университета?
Когда население Грузии составляло 2,6 миллиона человек?
Что такое Маунт Бейкер Bivouac.com идентификатор горы?
Когда Максимилиан I, император Священной Римской Империи, женился на Бьянке Марии Сфорца?
Какая часть населения Неймегена носит титул Bevolkingsontwikkeling?
Какая категория Викимедиа относится к категории фильмов, снятых в районе Куала-Лумпура?
Кто последовал за Беренгаром I Итальянским в качестве монарха?
Какой Q48460 областью этой профессии является домработница?
Как называется святилище, посвященное Токугаве Иэясу?
Что граничит с префектурой Осака, где город-побратим является Особым регионом Джокьякарты?
Какова дата рождения сына Карла Великого, о Лавем, и кем была бы его мать?
Где произошла смерть Маргарет Мюррей? Это окружной город Эссекса.
Какой год рождения у первооткрывателя закона суперпозиции?
Какие современные диалекты начинаются на букву тайский
Равно ли общее количество голевых передач в карьере Микко Йокелы 0?
Кто является дистрибьютором GTA III?
В 2016 году сколько человек посетило Британский музей?
Укажите название страны, в которой расположен регион Левант.
Является ли Саша Спилберг дочерью Стивена Спилберга?
В каком фильме вы ожидаете наибольшую среднюю продолжительность кадра?
Какая колоссальная статуя начинается на букву "s"?
Что какая железнодорожная линия связана с Владимиром а также которая начинается на букву r
Когда население Бухары составляло 11 1600 человек?
Занимает ли вода 10,67 процента площади в Вашингтоне, округ Колумбия?
Совпадает ли имя Петру с именем Пьера Фошара?
Какого мужского персонажа играет женщина в "Фаусте"?
Назовите вид домашнее хозяйство, которое правит страной посредством абсолютной монархии и которое начинается с буквы D
Каков стандартный корпус расширяемого языка разметки?
Какой первый полет для II-76?
Кто является должностным лицом Эрла Уоррена?
Что такое подкласс Populus?
Какой город, в котором родился Чжу Хи, имеет административное деление в стране Имен?
Назовите амазонок, которые были преданы смерти Гераклом.
Какая версия программного обеспечения для JavaScript?
Сколько типов игровых режимов существует в многопользовательской видеоигре?
Каков издатель настольной игры the fork of Miyamoto Musashi?
В каком году в Норвегии не было 20 602 детей, посещавших школу?
Каково окружение игры Five Nights at Freddy's, которая имеет общую публичную лицензию GNU?
Оператор-постановщик Дэвид Линч сделал сколько снимков?
"Что находится находится в индийском заповеднике Фуцзянь, который имеет границы с Афганистаном?"
Назовите задачу, содержащую в своем названии слово "квант".
На какой должности Роберт Гаскойн-Сесил, 5-й маркиз Солсбери, заменил Клемента Эттли?
Сколько лет женаты Джерард Рив и Ханни Михаэлис?
Какую награду получил Чак Джонс в 1974-0-0 годах?.
Кто дал аудиозапись произношения написанного на языке Джонаса Савимби?
Когда Лорин Маазель получила премию "Грэмми" за лучшую оперную запись?
Каков идентификатор PolSys Видкуна Квислинга?
Каков идентификационный номер женщины-велосипедистки с велосипедным коэффициентом Лоры Кенни?
Каково место погребения с городами-побратимами Тель-Авивом, Мэй Уэст?
Каково наибольшее напряжение питания Национальной библиотеки Франции?
кто жители штата Мбужи-майи?
Назовите жанры телевидения, которые начинаются на букву zeitfunk.
Каков языковой код Викимедиа Кеча?
Назови мне внутреннее растение, в названии которого есть слово "Венера".
"Каков аспект истории Грузии, чьим мэром является Георгий Квирикашвили?"
Равен ли модуль сдвига полиэтилена 93,6?
Был ли Франц Боас признанным членом клуба?
Кто возглавляет из членов партии Луиса Альберто Санчеса?
Кто нынешний Папа Римский?
Когда Германия объявила, что собирается разделить границу с Польшей?
В 1984-0-0 за что был номинирован Микки Руни?
Что такое удостоверение спортсмена Зала спортивной славы Флориды для Пейна Стюарта?
на кого повлиял Кристофер Хитченс?
Как был убит Росс Макдональд и как КЛУ был связан с этим?
Равен ли коэффициент брома-74 -1,2?
Является ли номинальный ВВП Польши на душу населения меньше 15065,46?
Была ли Шакира на VH1 Divas?
Сколько штатов рядом с Невадой?
В какой день Стив Во покинул сборную Ирландии?
Имеет ли Польша номинальный ВВП на душу населения менее 15065,45?
Кто открыл и в честь чего назван Уран?
Какова самая ранняя дата проживания Александра Пушкина в Ульяновске?
Когда вышел альбом для продюсера Джима Хенсона?
Является ли Стамбул столицей Турции?
Какая дочерняя компания platinum названа в честь Фрэнсиса Луиса Сперри?
Какое археологическое место начинается на букву "w"?
Каким видом спорта занимается председатель Спортивного клуба?
Что раньше было учебным дипломом Натали Портман и чем она занималась в Гарвардском университете?
Уровень инфляции в Уганде в 146,7 произошел, когда?
Как Джон Уилкс Бут убил Авраама Линкольна?
какой диск начинается на букву f
Который относится к региональному приходу занимает должность Септимия Севера?
Раскройте мне мировоззрение, в названии которого есть слово "теизм".
Какова была предполагаемая дата рождения Абд аль-Му'Мина?
Кто получил премию "Оскар" за лучший сценарий, адаптированный к фильму "Лучшие годы нашей жизни"?
Находится ли окружной центр кантона Лурд-Уэст в городе Санктуарий Богоматери Лурдес?
Назовите мне имя лидера движения христианской науки?
Какая спорная территория в Леванте расположена на особенности рельефа?
Были ли Майк Майерс и Майкл Бэколл актерами в "Бесславных ублюдках"?
Когда Куяба стала частью Мату-Гросу?
Когда наступит время завершения для Гессена, где главой правительства будет Георг Выдающийся Цинн?
Когда Эйдзи Тоеда получил награду за свою работу в ордене принца Генриха?
Какая промышленность производит сливочное масло?
Когда R.E.M начали сотрудничать со звукозаписывающим лейблом Hib-Tone?
Сколько тюрем находится у Черноморского канала?
Что такое UMLS CUI для стандартного генетического кода?
Какой короткометражный фильм был срежиссирован Базом Лурманом?
В 1969 году Эдди Меркс участвовал в какой гонке?
В каком родном городе К. Л. Р. Джеймса индекс человеческого развития составляет 0,717?
В какой день был вручен секретариату трофей "Тройная корона"?
Правда ли, что установленная мощность Wasserkraftwerk Hohenstein превышает 2,7?
Была ли Джильда Раднер замужем за его женой в 1982-1-1?
В какой день Кен Такакура получил награду "Человек за заслуги в области культуры"?
Джон Войт был номинирован на какую награду за свою работу над "Анакондой"?
За что была номинирована Селеста Холм?
Какую награду получила Сьюзен Сарандон в 1994 году?
В каком известном месте индийской истории есть озеро на Аравийском море?
За что был номинирован Бен Кингсли?
Сколько взлетно-посадочных полос в международном аэропорту Токио?
Кто создал альбом "Освенцим"?
Какой государственный праздник в Грузии?
Каковы авторитетные подразделения гражданства Гуммо Маркса?
были ли рибавирин и каправирин препаратами, используемыми для лечения гепатита С?
За что была номинирована аренда в 1996 году?
Какому дню недели предшествует Пасха?
Равна ли прочность на изгиб callitris glaucophylla 63,2?
Когда время начала и время завершения Чарльза Лоутона компаньона в роли Эльзы Ланчестер?
Является ли -2 уровнем инфляции в Японии?
Если время Владивостока смещено на часовой пояс UTC, равно ли оно 10?
Какую должность занимал Константин Великий в 324-9-19 годах?
Что такое группа по американскому футболу, которая начинается на букву викинги
Что такое регрессионный анализ, используемый логистическим регрессионным анализом, который начинается с буквы I?
Какая легковоспламеняющаяся жидкость класса IC содержит наименьшее количество ионов, присоединенных к углероду?
Какое место рождения находится в районе Ченгуань?
Какую награду Американская книжная премия присудила Генри Луису Гейтсу?
В 1896 году чему впервые научили Всеволода Мейерхольда?
Назовите народного святого, уже исполненного Джефферсоном Мэппином, в названии которого есть слово "Клаус".
Родриго Дутерте является главой правительства какой страны?
Что означает материал, использованный в Родина зовет?
как называется военная академия, которая начинается на букву е?
Из цветного древесного угля, что такое шестигранный триплет цвета srgb?
Какая область математики начинается с буквы "Т"?
В каком году Карл Великий и Дезидерата Лангобардская поженились в последний раз?
Какой идентификационный номер Кристины Киршнер для голосования в аргентинском парламенте?
Когда Ферги завершил запись своего имени в Interscope records?
Каково общее количество вещей, предназначенных для Doom?
Кто является последователем и опытным сообщником Радки Коваржиковой?
Какой бисфонелевый полимер имеет самый низкий модуль Юнга?
Какую должность занимает Дэвид Паккард, родившийся в 1969-1-24 годах?
Что противоположно приведенному, когда речь идет о семье?
Сколько источников энергии используется в автомобилях?
В каком виде спорта Агнес Мигель получила медаль за 1-е место?
какой номер NDB Министерства сельского хозяйства США для хот-дога?
Какая вторая фамилия в испанском названии наказания?
Какова география планеты Марс?
СКАЖИТЕ МНЕ ГОСУДАРСТВЕННУЮ ФУНКЦИЮ, В НАЗВАНИИ КОТОРОЙ ЕСТЬ СЛОВО ZENITVERZOGERUNG.
Сколько длится баскетбольный матч без учета тайм-аута?
Какая подгруппа популяций Apteryx насчитывает 4793700 членов?
Расскажи мне о Sports-Reference.com Удостоверение олимпийской спортсменки Серены Уильямс.
Во время 13-й церемонии вручения премии "Оскар" на какую награду была номинирована Джинджер Роджерс?
Который является FootballDatabase.eu Удостоверение личности Абеди Пеле?
Бизнес-организация Comcast преследует кого?
Какая страна, не имеющая выхода к морю, заменила Чехословакию
Назовите год, когда Эдуард V стал монархом Англии.
Метаболит с наибольшей массой - это?
Какой активный ингредиент содержится в текиле?
Скажите мне, если распространенность проказы составляет менее 280,8.
Что имело общую границу с Центром -Валь-де-Луар до конца 2015 года?
Сколькими звукозаписывающими лейблами владеет Гордон Лайтфут?
Какой веб-сайт принадлежит Twitch?
Какова конфигурация крыла A-10 Thunderbolt II?
Скажите мне статью из списка Викимедиа, в названии которой есть слово "орехи".
Кто дал имеет грамматическое лицо используемого языка Дональда Плезенса?
Какая часть созвездия является родительским телом HD 74156c?
Имеет ли пероксид ацетона скорость взрыва, равную 5300?
Какая модель оружия имеет самое длинное поле зрения?
Как лечат признаки тяжелого острого респираторного синдрома?
Какую награду получила и на что номинирована Gloria_Estefan?
Как называется стихотворение Лэнгстона Хьюза?
Какое озеро имеет самое высокое относительное химическое загрязнение при наименьшей площади поверхности?
На чем специализировался К. Ванн Вудворд в Университете Эмори и какую академическую степень он получил?
Какие цели преследует барокко?
К какой Испанской империи принадлежит Святая Мария?
Пожалуйста, определите, почему население Нью-Бернсвикса составило 751171,0
Скажите мне, золотая лихорадка, в названии которой есть слово "золото".
Является ли мощность группы группы Маклафлина меньше 1077753600,0?
"В каком городе родилась Кирстен Стюарт, а район расположен в провинции Лос-Анджелес?"
Когда Иоганнес Брамс получил баварский орден Максимилиана за науку и искусство?
Какого числа Джозефина Бейкер стала гражданкой Франции
Что представляет собой компьютерная программная система Flickr в ее текущей адаптации 3.16.10?
Какова новозеландская биография Боба Фитцсиммонса?
Сколько конфликтов было у Чжу Дэ?
Когда Аугусто Пиночет стал президентом Чили?
Какая река с самым низким уклоном находится в Малинском районе?
Каков таксон, обусловленный крайне интенсивным респираторным синдромом?
Равна ли твердость callitris glaucophylla 7,8?
В какой день Велес Сарсфилд начал играть Хосе Луиса Чилу.
КОТОРЫЙ ЯВЛЯЕТСЯ КЛАДОЙ, СОДЕРЖАЩЕЙ СЛОВО TETRAPHYTINA В СВОЕМ НАЗВАНИИ
Какой (по юлианскому календарю) была дата смерти Одоакра?
Вы можете говорить по-Вануату?
В каком значительном скандале замешан Николя Саркози?
КАКОЙ БРЕНД ИМЕЕТ МАКСИМАЛЬНЫЙ МАСШТАБ
Каков лейбл звукозаписи и жанр Soundgarden?
Принимала ли Хиллари Клинтон участие в выборах в Сенат Соединенных Штатов в 2006 году в Нью-Йорке?
Каков минимальный объем воды, необходимый для того, чтобы быть объявленным мировым океаном?
Каковы темы, в хронологическом порядке, Ирины Россиус?
Создается ли амфетамин комбинацией прокарбазина и моклобемида?
Какая картина самая широкая?
Кто дал обладателю титула присвоение получено Дженнифер Каприати?
Каков URL-адрес базы водорослей Phaeophycease?
какой процесс начинается с буквы t
Кто такие супруга и ребенок Шона Коннери?
На ком женился Курт Кобейн 24 февраля 1992 года?
Какой родной язык у хазар?
Почтовый индекс Air France составляет 95747, а уличный адрес?
Был ли у Чарльза Ремонда Дугласа ребенок по имени Фредерик Дуглас?
Когда похоронили Рафаэля Леонидаса Трухильо на кладбище Пер-Лашез?
Является ли показатель смертности от гангрены Фурнье менее 9,0?
Кто отец Мукеша Амбани
Какая футбольная лига национальной ассоциации имеет минимальный уровень в лиге?
Какова оценка обзора для 12 разгневанных мужчин?
Кто входит в группу, нанятую Лайлом Кэмпбеллом?
Дайте мне знать часовой пояс ближайшего офиса компании Uber
Является ли заболеваемость раком поджелудочной железы менее 1,6?
Каково количество маджуров в порту приписки?
Что есть в цифровой литературе Nupill - Автор Педру II Бразильского?
Что такое DSBE Микеля де Унамуно?
Каков самый высокий уровень смертности в Финляндии?
Который имеет причину и субъект играет роль Антитела?
Сколько измеряется количеством тонны?
Что находится в конфликте с исполнительной властью, возглавляемой Берлином?
В каком году Кэтрин Хепберн вышла замуж за Ладлоу Огдена Смита и в каком году они развелись?
сколько подписантов имеет Южная Корея?
Кто сменил Байбарса на посту султана Египта?
Назовите мне имена отца и супруги Маколея Кулинка.
Где жил Эрнест Хемингуэй в 1928 году?
Кто назначен для Хавьера Бардема, где для работы Нет нации для древних людей?
Роль Хита Леджера в фильме "Горбатая гора" принесла ему номинацию на что?
Какая порода немецкой овчарки живет дольше всех?
Кто является разработчиком NGC 7027, чей 2d-язык - французский?
Время набора высоты G.91T меньше 3,6?
Какой муниципалитет в Испании содержит в своем названии слово зумайя
Какое королевство находится в стране Королевства Уэссекс?
Каково время окончания и начала Гульельмо Маркони, чья жена похожа на Беатрис О'Брайен
В какой епархии находится собор Александра Невского?
Когда было обучение в Шерил Сэндберг и основной школе?
В каком качестве служил Адриан IV до того, как его сменил Александр III?
Представляла ли Нэнси Керриган когда-нибудь США в каком-либо виде спорта?
Назовите мне название (ы) премии (ов), на которую (ы) Морская полиция была номинирована в 2013 году.
Кто этот канцлер, который живет в Максе Борне?
у кого есть сельские города в деревне Луара?
Равен ли угловой диаметр Солнца 32,15?
Какой город-побратим места смерти Казимира III Великого?
Кто основал Международное движение Красного Креста и Красного Полумесяца?
Какая дворянская семья Генриха II Английского была соучредителем Ингельгера?
Какую академическую специальность изучает Рани Мукерджи в Женском университете СНТД?
Какой идентификатор таксона неестественного вида рыбы-меча?
Какую валюту использует Королевство Рюкю?
Какая награда, полученная Э.Э. Каммингсом, на данный момент 1944-0-0 ?
Сколько официальных религий существует для протестантизма?
Какую награду Ричард Меллер получил в 1988 году?
В каком году Рикардо Лагос стал президентом Чили?
Каков таксон-родитель дюгоня dugon, который известен под народным названием 儒艮?
В какой области находился Гетеборг в конце 2010 года?
Что такое идентификатор приложения GOG для Doom ?
Какое суверенное государство начинается на букву "y"?
Что такое великая держава с максимальным экспортом?
Сколько раз Кэтрин Брейя была режиссером?
Какое число государственных праздников в день Пятидесятницы?
Какой изобретатель или первооткрыватель с профессией астронома открыл 90377 Седну?
Дайте мне конечную станцию Пекина.
Какое удостоверение спортсмена Латвийского Олимпийского комитета для Мариса Штромбергса?
"Каков результат мутации, который подразумевался генетическим дрейфом?"
Что вы думаете об иврите?
Является ли растяжение при разрыве нейлона 6-6 равномерным при разрыве до 70?
Какое заболевание лечится с помощью лекарственного взаимодействия флекаинида?
Сколько языков программирования являются языками ассемблера?
Какой приток является выходом Амазонки?
Дайте мне знать Уникальный открытый плющ, в названии которого есть слово колледж.
Является ли преобразование базовой пары в единицу СИ равным 4,08e-10?
Что такое приквел картина конной статуи Наполеона?
Когда в Сан-Антонио главой правительства был Джулиан Кастро?
Какую должность занимала Джанет Йеллен в Лондонской школе экономики?
В каком музее, который питается от электрической сети, потолки находятся в самой высокой точке?
Кто дал продюсирует из адаптировано из из Останкино?
Кто дал вид таксона родительского таксона Chlorophyta?
Какое количество социальных классификаций существует для крестьянина?
Кто жена Богдана Хмельницкого?
Какую должность, которую занимал Курт Георг Кизингер, сменил Ханс Эхард?
Является ли число мест в Сенате Палау больше 10,8?
В каком регионе соревнуется Лео Виссер?
Назовите серию романов, которая начинается на букву "т".
Когда умер Джон Стейнбек, супругой которого была Гвин Конджер?
Каким образом связаны Дэвид Миченер и Джеймс А. Миченер?
Где учился Нил Армстронг и какова была его академическая специальность?
Назовите мне имя нынешнего кандидата вместе с Татьяной Тарасовой.
Является ли граница Лай-да-Шморрас безубыточной с 0.168?
Каково созвездие родительского тела Мессье?
Какой бизнес имеет в качестве материнской организации корпорацию Oracle?
Когда Альберт Бирштадт окончил Дюссельдорфскую школу живописи?
Кто племянник Али аль-Хайди?
Какое законное соглашение начинается с буквы р?
В каком фильме Харви Вайнштейн был удостоен премии "Оскар" за лучшую картину?
Правда ли, что время пребывания воды в озере Тай равно 0,79?
Каков раздел созвездия размещения вблизи Mass Effect 2?
Когда население Николаевской области насчитывало 1150100 человек?
В каком регионе кантона Фрибург часовой пояс UTC +2:00?
скажите мне, бюджетная авиакомпания начинается на букву v
Каков идентификатор венгерского депутата для Dezső Gyarmati?
Когда наступила стадия кислотной коррозии и давления?
Каково количество генетических ассоциаций с болезнью Паркинсона?
Что такое the awesome from underworld, дата выхода электронной книги которого - 1844-1-1?
Кто являются персонажами, присутствующими в серии видеоигр Sonic the Hedgehog?
В какое время население Гуама составляло 89 463 человека?
Что это за навыки, в названии которых есть слово "чувствительность"
Какое количество матчей и голов провел Рикардо Самора, защитник мадридского "Реала"?
Какая нынешняя страна раньше была Османской империей
Джотто ди Бондоне создал какую выдающуюся работу в 1300 году?
Название города в Иране, который начинается на букву z
Какие муниципалитеты с прямым управлением начинаются на букву т
Назовите мне дату, когда Том Уиллс перестал играть за крикетную команду Виктории.
Какой идентификатор Guardiana для Dune II?
Какой онлайн-идентификатор Брокгауза Энциклопедии в Чили?
В какой момент времени общая численность населения Паси составляла 55 161 человек?
Какой изотоп имеет наибольшее соотношение с индием?
Какой приток впадает в поток Яри?
Какая неправительственная организация по разработке содержит в своем названии слово "орнитологический".
Кто любимый игрок автора Dark Girl/White Young lady?
Когда Арво Пярт получил привилегированную докторскую степень в Льежском колледже?
Какая ассоциация футбольного клуба главного тренера Зинедина Зидана?
Где в Египте умер Аш-Шафии?
Правда ли, что комиссия за торговлю на NovaExchange равна 0,16?
Когда Лата Мангешкар получила Национальную кинопремию за лучшую женскую вокалистку?
Каково место рождения Варга Викернеса, которое граничит с Сандом?
Примерно когда умер Тертуллиан?
Каков код ISO 639-3 для тагальского языка?
в какую эпоху жила минойская цивилизация?
Составляет ли сельское население округа Северный Сикким 31252 человека?
Какой колледж начинается на букву "u"?
Какую должность занимал Феликс Фор до того, как его сменил Эмиль Лубе?
Дайте мне знать человека, который может быть анекдотическим, в имени которого есть слово "чех".
Какая политическая связь автономного штата Аделаида?
Каков DSM-5 синдрома дефицита внимания и гиперактивности?
Какой приток впадает в гавань Кахулаве?
Какую должность занимает Гоф Уитлэм и на какую должность он был выбран?
В какой близости находится работа Карла Юнга, население которой составляет 394012.0?
Сколько цифр в официальном символе Квебека ?
Когда Марсель Дассо стал членом Национального собрания Франции?
Скажи мне, сила чьего имени является основным словом в нем.
Как зовут супруга и ребенка Джули Эндрюс?
В 1964 году Хьюм Кронин получил какую награду?
Как случилось, что смерть Минотавра произошла?
Лихорадка субботнего вечера была опубликована в каком месте 16 декабря 1977 года?
Что представляет собой художественное творчество Изабель Аджан?
Назовите дату, когда Ричард Райт вышел из Коммунистической партии Соединенных Штатов.
Что такое Хаббл и как он получает энергию?
Каково количество работ, созданных Василием Кандинским?
По какой специальности учился Кеннет Эрроу в Колумбийском университете?
Что является памятником дома Вальтера Скотта?
С какого числа Ференц Пушкаш начал выступать за национальную сборную Венгрии по футболу?
Какой немецкий город является побратимом Кардиффа?
Что такое предметы личной гигиены, которые начинаются на букву wipe
Кто производит и является конструктором John Deere Model 4020?
Какова классификация учебных программ по коду географии?
Где я могу прочитать об орбите Ригеля?
В каком году Люксембург присоединился к Международному центру по урегулированию инвестиционных споров?
В ЧЕМ ОТЛИЧИЕ ХУДОЖНИКОВ СУПРЕМАТИЗМА
6 декабря 1957 года какую награду получила "Комсомольская правда"?
Какой метод использовалась перепись для определения численности населения Тагига?
Сколько административных органов-побратимов находится в префектуре Миэ?
Правда ли, что численность команды Сальвадора на старте летних Олимпийских игр 2004 года равнялась 7?
Какая музыка от Лоретты Линн получила грант?
Как называется река, расположенная рядом с Чунцином?
За какую спортивную команду выступал Карим Абдул-Джаббар и когда он покинул команду?
Какое пассажирское судно имеет самую большую осадку?
В каком университете учились дети Пола Эрнеста?
Каковы побочные эффекты гепатита С и какое лекарство используется для его лечения?
Назовите мне название награды, полученной Лин-Мануэлем Мирандой, победителем которой является Алекс Лакамуар?
Какова оценка собственного капитала Элизабет Холмс?
Чем больше верхний предел 1 E1?
Назовите профессиональную спортивную лигу, начинающуюся в сентябре и начинающуюся на букву Р
Каковы координаты истока реки Касаи?
В каких фильмах работала Марлен Дитрих?
Какова была стратегия убийства Оскара Уайльда, который имел терапевтические претензии на известность в неврологии?
Был ли титул центрального защитника I таким же, как у Клемена?
Равна ли абсолютная магнитуда 21 Летеции 7,35?
кто получил приз за лучшую танцевальную запись с skrillex?
Что это за научная работа, которая посвящена правилам заведения сидра?
В пределах авторитетного подразделения Харбор Элизабет, что имеет wgs 84 и составляет -33,95?
Скажите мне, в названии какой отрасли промышленности есть слово "виноделие"?
В НАЗВАНИИ КАКОГО ПОЕЗДА ЕСТЬ СЛОВО "ВЕРМОНТЕР"
Каковы условия поиска поставщиков для NVIDIA, чей операционный доход составляет 1.934e+09?
Что такое крылатые кони, начинающиеся на букву р
За какую работу Пенелопа Лайвли получила медаль Карнеги?
В чем причина наследственной принадлежности болезни Паркинсона?
Который заменен на Шаньси?
Кто сочинил раскованную мелодию?
Правда ли, что A&M Records был лейблом Игги Попа?
Каков идентификатор песни SecondHandSongs песни Johnny B. Goode?
Что имеет более высокий таксон Litchi chinensis, который содержит вид таксона в своем роде?
Во сколько видов спорта играют в московском ЦСКА?
Какие лекарства вы принимаете от проказы?
Каков метод определения расстройств пищевого поведения, который имеет генетическую ассоциацию с RASGRF2?
Сколько официальных резиденций насчитывается в Парфянской империи?
Расположенный в Верхнем Нью-Йоркском заливе, где умер Фредди Шуман?
Какой код Minitel у Associated Press?
Был ли абсент привезен из Швейцарии?
За что Джордж Лукас был удостоен премии в 2009 году?
Мун и Ахмет Заппа - дети Фрэнка Заппы?
Какой грамматический род у норвежского?
Что это за клады, которые начинаются на букву x
в какой команде играет Том Брэди и на какой позиции?
Каково направление по отношению к местоположению Месопотамии?
Равен ли чистый тоннаж Dundonald 2115?
какая карликовая планета имеет самый высокий период вращения?
Как зовут мастера Мишеля де Монтень, у которого родное имя Марк Антуан Мюре?
Кто является обладателем награды, полученной Linkin Park?
Где находится место смерти соратника Человека с кинокамерой?
Когда Уильям Рамзи был номинирован на Нобелевскую премию по химии?
КАКОВА ГРАВИТАЦИОННАЯ ПЛОТИНА С МАКСИМАЛЬНЫМ ГИДРАВЛИЧЕСКИМ НАПОРОМ
Равно ли преобразование в стандартную единицу измерения минуты .01666667?
Дайте мне знать широко распространенную библиотеку, в названии которой есть слово library.
Когда население Макао составляло 444150 человек?
Каково место кончины Сэмюэля Батлера, чей партнерский мегаполис - Джакарта?
Каков аспект истории Мальты, которая имеет дипломатические отношения с Индией?
Какое заболевание лечит эритромицин?
Является ли массовый избыток йода-136 меньшим, чем -95454,2568?
Равна ли вертикальная глубина CHairburun 0?
У какой публичной компании больше всего долгов?
Начинал ли глава правительства Монреаля в 2001-1-1
Какой цвет радуги связан с шестнадцатеричным триплетным кодом sRGB coloration #FF0000?
Какой распространенный материал используется для изготовления гобеленов?
К какой категории относятся люди, родившиеся в Дубае?
В качестве кого Жан-Антуан-Николя де Карита де Кондорсе заменил Жан-Поля Гранжана де Фуши?
Что находится в прикреплении гимениума у Boletus edulis?
Является ли количество проданных единиц Гарри Поттера и философского камня равным 400000000,0
Каков выпускной курс исполнителя Richy Guitar
Каков индекс человеческого развития Афганистана в 2015 году?
В какой столице Нидерландов самая высокая занятость по секторам экономики?
Кто родители Пабло Пикассо?
Правда ли, что водный след курицы равен 4325?
Какой идентификатор Crunchyroll для Cowboy Bepop?
Правда ли, что вибрация makita JR3030T равна 27,8?
где находится устье Невы, то есть Финского залива?
"Прометеев переплет Эсхила" - это какая книга?
Каков кодомен натурального логарифма?
Кто заменил Криса Уотсона на посту премьер-министра Австралии?
"Что это за наука, которая размышляет об Индийском субконтиненте, которая размышляет об истории Индии
Что содержит в себе поселение в Канкуне?
В каком году население Центрально-Чешского региона достигло 1,3 миллиона человек?
Что было присуждено подписавшим Декларацию о создании государства Израиль?
В каком новостном журнале есть слово weekly?W
Который является сыном, у которого есть брат Виктории Кэри?
Была ли Майя Анжелу автором песен и драматургом?
Кто купил 4chan в 2015 году?
Когда население Центрально-Чешского региона достигло 1,3 миллиона человек?
Является ли 0.0 меньше, чем квантовое число изоспина мезона J / psi?
Назовите модель самолета, изготовленную компанией "Дорнье"?
В какой стране умер Джон Бэрримор, если это был Лос-Анджелес?
Каков идентификационный номер Шират Нашима Шломо Карлебаха?
На какую должность был номинирован Грегг Толанд на 14-й церемонии вручения премии "Оскар"?
Какое существо производит кашемир?
Какие дипломатические отношения имеют страны бассейна озера Окичоби?
Кто подарил сестре или брату телепередачу из ресторана Алисы?
Дайте мне почтовые индексы Су-Фолс.
Каково удостоверение личности Дирка Новицки в НБА?
Который является Snooker.org идентификатор игрока для Ронни О'Салливана?
Сколько мест съемок в фильме "Лоуренс Аравийский"?
Расскажите мне о комиссии по регистрации земель Вильгельма Завоевателя.
За что была номинирована Энн Ревир в 1943 году?
Кто повлиял на автора "Танцующих девушек и других историй"?
Генри Темпл, 3-й виконт Пальмерстон, занимал какую должность до 23 июня 1841 года?
Какая академическая степень у Эмми Нетер и кто раньше был научным руководителем докторантуры?
Назовите суперкультурную область, содержащую в своем названии слово "мезоамерика".
Кто стал учеником Шарля Ле Брюна в 1633 году?
Где находится область времяпрепровождения Анри де Тулуз-Лотрека, точка земли которой равна 2.35183?
Поклонялись ли Люциферу в люциферианстве?
является ли радиус Мессье 10 больше 32,0?
Кто является участником по случаю 1945-9-2?
В каком городе-побратиме родился Захар Оскоцкий?
Какими типами самолетов пользуются американские перевозчики?
Что находится рядом с Альмерией и имеет население 428,0?
Кто является рассказчиком "Над пропастью во ржи"?
Для кого предназначено ядерное оружие разработанное из Манхэттенского проекта
Что является сырьем для производства известняка?
Какой таксон обладает наибольшим базовым числом размножения?
Расскажите мне об измерении темы под названием "Введение в энтропию".
Сколько водоемов расположено рядом с рекой Арканзас?
Когда умер Диафантус?
Чему противоположны евреи и в честь кого они названы?
Какой идентификационный номер спортсменки Румынского Олимпийского комитета и Спортивного комитета для Нади Команечи?
Кто сменит Джона Макинтоша, изобретателя Honeycrisp?
На 1-1-1922, за что был номинирован Кениг фон Бельгиен Альберт?
Используя официальный язык יהודים, как называются люди Осипа Мандельштама?
"Анналы математики" находятся в каком журнале Dialnet?
Правда ли, что выброс Кальнегии равен 1,39?
Что выделяется из удобрения?
Правда ли, что "Def Jam Recordings" был звукозаписывающим лейблом Сета Макфарлейна?
За что был номинирован Кристиан Лус Ланге в 1919 году?
кто является докторантом Луи Пастера?
Каково число детей, не посещающих школу, на большей части территории Азии?
Ирвинг Ленгмюр был номинирован на Нобелевскую премию по химии в каком году?
Что такое баннер страницы для национального парка Джошуа Три?
Когда Анна Российская вышла замуж 11-11-1710 годов, кто был ее женихом?
Был ли Алекс Родригес членом "Балтимор Иволги" и "Трентон Тандер"?
Где закончил учебу Милтон Фридман и какова была его специальность?
Каковы категории монархии?
На каком посту испанский король Фелипе VI сменил Яуна Карлоса I?
Назовите фильм, снятый в Нью-Йорке, который начинается на букву S
Каковы даты начала и смерти Джона Куинси Адамса, сына Эбигейл Адамс?
Назовите божество плодородия в Древней Греции, которое включает в себя слово "Гера" в своем названии
Какой тип правления и какой язык был наиболее распространенным у испанцев?
Какой регион охватывала классическая реликвия?
Что стоит за идентификатором франшизы актеров озвучки для Silent Hill?
Какую должность Канишка занимал до каких пор?
скажите мне демографический профиль замененный на раннее детство начинается с буквы в
Кто является полем для крикета для заявленного Австралийской футбольной лиги
За что был номинирован Грегг Толанд на 14-ю премию "Оскар"?
СКАЖИТЕ МНЕ ТИП КОММЕРЧЕСКОЙ ОРГАНИЗАЦИИ, В НАЗВАНИИ КОТОРОЙ ЕСТЬ СЛОВО STIFTUNG.
Когда женское население Шираза составляло 842454,0?
Какие страны входят в Африканский союз?
Равна ли динамическая вязкость ундекана 0,4496?
Кто был до Хлодвига I и кто сменил его на посту правителя франков?
Что такое артикуляционный звук при игре на байдарке?
Кто дал номер формы версии Компонентов моды?
Когда Пабло Казальс женился на Марте Казальс Истомин?
Иосип Броз Тито является гражданином какой исторической страны?
Что заставляет нашу вселенную иметь плотность 1e-27?
Какова история языков, на которых говорил, писал или подписывался Умар ибн Аль-Хаттаб?
Что входит в категорию Олдбой?
Который является штаб-квартирой изготовлен из SM UB-43?
Когда Назарет отделился от Османской империи?
Религия ордена друзов известна как?
Какого числа Ингмар Бергман женился на Эльзе Фишер?
Укажите торговое судно с наименьшим объемом, потерпевшее кораблекрушение.
Входит ли Daft Punk в жанр Новой волны и Ню-диско?
В какой бесплатной игре больше всего игроков?
Каким было суверенное государство для дипломатических отношений Германской Демократической Республики?
Кто заменил Питера Дамиана на посту кардинала-епископа?
Являются ли активы, находящиеся под управлением BlackRock, менее 8146800000.0?
Какая научная работа принадлежит автору Данте Алигьери?
Что следует за серией Иезекииля?
Каково уважение Майка Николса, чьим победителем является Альфред Хичкок?
в какой день Петах-Тиква стала административным центром-побратимом Габрово?
Кто победил за написание комедийного сериала "Семейные плитки"?
кто был убийцей Джона Леннона?
Какова рабочая среда Феликса Гваттари, где gps-координаты составляют 48.8486 2.34333?
Кто является дублирующим голосом Профессора?
За что была номинирована "Ребекка" на 13-ю премию "Оскар"?
Каким был логотип Airbus в 2014 году?
Когда Болонья была частью часового пояса UTC+2?
Абу Мусаб аз-Заркавир является председателем какой организации?
Какой звук произносится при использовании жаркого на гриле?
Какова была тема премии "Оскар" за лучшую картину, которую получил "Охотник на оленей"?
Какова типология голландского языка и каков грамматический род?
Когда умер Хлотарь II, кто стал королем франков?
Кто является работодателем консерватории Петра Ильича Чайковского?
В какой рецептуре используется безупречный козий сыр, полученный из козьего молока в неизмененном виде?
На какую награду Джо Ван Флит был рекомендован в 1958 году?
Кто был отцом Николь Ричи - Лайонел Ричи или Питер Майкл?
Назовите сезон, включающий август месяц, начинающийся на букву W
Как протекает гепатит С?
Какая видеоигра распространяется в Steam и начинается на букву z?
Назовите родителей Эдуарда IV Английского.
Как взаимодействуют академические области ядерной физики?
Какое удостоверение участника Зала славы маунтинбайка для Энн-Кэролайн Шоссон?
У какого землетрясения в Камураскасе было больше всего повторных толчков?
Получил ли Джин Хэкман премию "Оскар" за лучшую режиссуру и Серебряного медведя за лучшую мужскую роль?
Когда Габриэла Мистраль была номинирована на Нобелевскую премию по литературе?
Какова австралийская классификация Team Fortress 2?
Что такое NSK ID для Дарио Фо?
Является ли теплопроводность пиролитического углерода менее 1464,0?
Когда Чарли Чаплин и Уна О'Нил поженились?
Лагос находится в каком часовом поясе и какая категория фильмов была снята в этом месте?
Андромеда является родительницей какой галактики?
Кто является издателем видеоигр Datang Youxia Zhuan?
Дэвид Бекхэм является членом какой спортивной команды и сколько матчей он провел?
на какой платформе doom вышел в 1996 году?
Каково место рождения Хуниперо Серра со столицей в городе Петра?
Каков пол и этническая принадлежность Тайры Бэнкс?
В какой стране юань используется в качестве валюты?
Что представляет собой сочиненная работа издателя Rolling Stone?
Какую награду получил Боно в 2005 году?
В качестве высшего таксона Abies назовите растение, известное под общим названием (сценарий).
Что содержится в коде OKPD товара или услуги грейпфрутового сока?
где Кристофер Симс получил образование и время его окончания?
Григорианский календарь был введен в Папских государствах в какой день?
Когда начинается "Ночной дозор" в Кловенирсдолене?
В "Беовульфе" были ли мать Гренделя и Хигелак персонажами?
Что случилось с Владимиром Маяковским 17 января 1933 года?
Какова дата окончания работы Windows 10 с версией 10.0.17134.81?
музыкальный продюсер Венто дель Судис женат на ком?
Что больше эксцентричной суперземли в 0,0167112?
Является ли карьерный плюс-минус рейтинг Джоффри Лупула более -94,8?
Что такое кабельные каналы, которые начинаются на букву o
Когда Георгий Данелия начал обучение на Высших курсах сценаристов и режиссеров?
Каково название святого покровителя механиков?
Дипика Падуконе - модель?
Превышает ли численность команды 4,8 человека на конец Iditarod 2015 года?
Имя человека, живущего в Индианаполисе
население составляет 31232граничит с Пуэрто-Принсеса
Что является источником мотивации персонажей Легенды о 7 блестящих вампирах?
Какой препарат назначают в академической области онкологии?
Каким оборудованием управляет администратор B-52 Stratofortress?
Какому ярлыку предшествует Dr. Hee?
Сколько членов спортивной команды из Сайтама Сейбу Лайонс?
Когда Алтея Гибсон была членом сборной Соединенных Штатов на Кубок Уайтмана?
Кто описал Фортран и получил премию Тьюринга?
Из всех взрывов в Мексиканском заливе назовите тот, в котором было наибольшее число жертв?
Какая фаза вещества и давление имеют тройную фазовую точку на воде?
Какой идентификатор HSDB для этанола?
Когда дата рождения принца Бейры и кто его мать?
Скажите мне линейную комбинацию, в названии которой есть слово принцип.
Внесолнечная планета с самой высокой температурой?
Каково время окончания Карла Деница?
На каких языках говорит Мэтью Перри, чей статус AWLD - 1 безопасный?
Какова судьба участия в Mezi námi zloději?
Является ли 270 средней смертельной концентрацией аллилглицидилового эфира?
Назовите морскую республику, которая раньше говорила на латыни и в названии которой есть слово "Республика"
Есть ли женщины на островах южного залива Мортон?
Чья модель мясорубки с самым высоким звуком?
Кто является изобретателем или первооткрывателем телескопа Добсона, местом рождения которого является Пекин?
Какой идентификационный номер Мериме Эйфелевой башни?
В каком году население Тренто составляло 117 185 человек?
Какой пятибуквенный код BTO для Маленькой совы?
Является ли тип голоса Эксла Роуза меццо-сопрано?
какой радиоинтерферометр имеет наименьшее рабочее угловое разрешение?
Когда университет Кейо принял 2492 студента?
Расскажите мне об унитарном государстве, которое содержит административно-территориальное образование София.
Джейн Мэнсфилд изобразила Бетти Пейдж?
Каков более высокий ранг таксона в Fringillidae?
В 1996 году в каком административно-территориальном образовании находился Глазго?
Что относится к региональному округу политической ситуации для Джаялалитхаа?
Каково было имя Айн Рэнд при рождении?
Какая форма валюты используется в Любящей Вирджинии?
кто назван в честь классической механики, у которой есть ремесло философа?
Что такое академическая степень Паоло Джентилони и академическая специальность в магистратуре Laurea (Италия)?
Играл ли Coldplay рок?
Что является столицей империи Ахеменидов?
Какие мелодии сочинила Билли Холидей?
Себастьен Шабаль был членом какой спортивной команды в 2014 году?
Кто основал высшее образование в Вейерхаузере, Канада?
скажите мне, стилистический прием начинается с Т
Когда Перл С. Бак получила награду в Национальном женском зале славы?
Отличается ли БДСМ от насилия?
Где умер Никколо Макиавелли в Сант-Андреа-ин-Перкуссина?
Каково количество производителей для Concorde?
Равно ли число зарегистрированных пользователей/участников Викиданных 2565510?
как правильно произносится ингредиент мармелада?
Какая категория австралийской классификации имеет самый высокий минимальный возраст - 15 лет?
Какая большая полуось у Нептуна?
Какая знаменитость важной последовательности G-типа имеет наибольшую скорость вращения звезды?
Какой изотоп свинца имеет наименьшую избыточную массу, снижающуюся до таллия-185?
Что представляет собой лейбл компании Хикару Утада?
Что такое идентификатор CiNii для Belvedere?
Какая форма крыши содержит слово tower в своем названии?
Какое  конечное время  имеет  командующий  в качестве  Кригсмарине  для Карла Деница ?
Какова композиция описанной работы Ящерицы?
Кто брат музыканта герцогини?
Что это значит, если вас осудят за дезертирство?
Кто отличается от Кевина Гарнетта?
Какова текущая версия "Больших ожиданий"?
Что это была за война, которая вызвала войну с террором?
Назовите фонд выпускников Дэвида Брудного.
Каковы координаты географического центра Вашингтона, округ Колумбия?
Скажите мне атмосферное электричество, в названии которого есть слово "шар".
Назовите мне имя работодателя Ханса Кребса.
Какие формулы содержат в своем названии слово "zinsstaffel".
Когда Уильям Дженнингс Брайан ушел в отставку со своего поста представителя Соединенных Штатов?
Который является местом доставки Роберта Рейфорда с аббревиатурой как
На какой фондовой бирже Промышленный и коммерческий банк Китая имеет тикерный символ 1398?
Который расположен в охраняемой зоне озера Лох-Ломонд?
Назовите станцию метро с наибольшим количеством путей в Финляндии?
Каков родной язык Тягараджи, типология которого - агглютино-другой язык?
Какая карликовая планета имеет самую высокую долготу восходящего узла?
какие зоны растительности начинаются на букву т
Когда Шанхай был побратимом Стамбула?
Что представляет собой продукт бренда Yum China?
К какой части истории Луизианы относится приход Иберия?
Скажите мне, какая премия была присуждена за разработку C.
Когда Рафаэль Кальдера получил орден Изабеллы Католической?
В каком году К. Ванн Вудворд был номинирован на Пулитцеровскую премию по истории?
Кому сообщает Диззи Гиллеспи, чья профессия - дирижер?
Откуда берется Уильям Левитт в том случае, если телефонный префикс этого района равен 718?
Какую должность занимал и на которую был выбран Джордж Рид?
Как происходит перелом кости, медицинская специальность травматологии?
На каком диалекте разговаривали Нэнси и виконтесса Астор в рамках "добро пожаловать banner.jpg "?
Какую премию Хьюго получил Дж. Р.Р. Толкин в качестве награды?
Правда ли, что общие резервы Нидерландов меньше 51665309263,2?
Область научных интересов докторантуры Юрия Владимировича Егорова - это что?
Какой была бы категория Викимедиа для фильмов, снятых в Бухаресте?
Назовите мне название премии, присужденной Джону Уэйну в 2007 году.
Назовите мне район Лондона, в названии которого есть слово Лондон.
КОГДА Йоко Оно получила премию "Эмми"?
Что изучал Нарендра Моди?
Полностью ли пройден урок ДР Е 15 перерывов даже с 1
Религия 14-го Далай-ламы является членом какого конкретного религиозного ордена?
Кто следует за итальянским Беренгаром 1 в качестве итальянского монарха
какой набор чисел имеет самый высокий верхний предел?
Кто был игроком, выступавшим за Микронезию на чемпионате мира по водным видам спорта 2011 года?
Какой приток имеет река Миссури?
Упомяните анимационную студию, построенную для работы Американской телерадиокомпании
Кто отец и брат Кришны?
Что такое Московский государственный университет elibrary.ru идентификатор организации?
Является ли поток скопления Центавра 1.884e-10?
Кто является генеральным менеджером Bernard Hinault?
Какие движения в живописи начинаются с буквы v
Какая музыка звучит в заведении Cain Rose Up?
Имеет ли малин 1 прямое восхождение ниже, чем 15.1398?
Какая выдающаяся работа была создана Джотто ди Бондоне в 1300 году?
Потребляет ли мощность фуникулера Монмартр 129000?
Какую награду получила Джейн Уайман на 21-й церемонии вручения премии "Оскар"?
Что такое ханство, начинающееся на букву т
Что такое язык нулевой маркировки, который начинается с буквы I?
Кто работает в Vint Cerf, у которого есть исполнительный директор по имени Томас Дж. Уотсон?
Был ли Хит Леджер по национальности ольстерским протестантом?
Где работает советник доктора философии Джон Финнис?
Какой изотоп гольмия, распадающийся до диспрозия-148, имеет наименьший период полураспада?
По состоянию на 1-1-1922 год какую должность занимал Ицхак Халеви Херцог?
В каких дипломатических отношениях с Маврикием находилась смерть Дэниела Данглас Хоума?
Равен ли брачный возраст в Ирландии 18 годам?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ НАКЛОН ЧЕРНОГО ПРОБЕГА РАВНЫМ 50
Сколько исследований посвящено атомному ядру?
Кто является авторами книги рекордов Гиннесса?
Является ли 57,6 правильной центральной длиной космического телескопа Хаббла?
Где умер Уильям Блай?
Каковы дипломатические отношения между Бермудскими островами, которые имеют тот же часовой пояс, что и Аляска?
В какой день Эштон Катчер и Деми Мур развелись?
Кто в настоящее время занимает должность Уильяма Дженнинга Брайана?
Кто из членов является автором Двух трактатов о правительстве?
Когда в 1993 году был создан объединенный административный орган Росарио?
Каково происхождение дипломатических отношений Death Note?
Является ли -71579,344 больше, чем массовый избыток антимони-119?
Каков индекс человеческого развития Афганистана за 2015 год?
Назовите кого-нибудь, кто участвовал в битве при Вердене
Какой награды добился Дмитрий Хворостовский в 1991 году?
Кто ученики Петра Ильича Чайковского?
Кто тот человек из Китайской Народной Республики, у которого больше всего столетних перерывов?
Когда была вручена медаль Коулмена Ли Мэтьюз?
Назовите заболевание, связанное с геном LAMC1, в названии которого содержится слово "рак"
Каким примером для подражания является Октавиан Ангелута?
В какой сфере карьеры работает Бог Вселенной?
Какой персонаж был убит Люком Скайуокером?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ ПЕРИОДИЧЕСКОЕ ОБОЗНАЧЕНИЕ 17 ФЕТИДЫ 12.27048 РАВНЫМ
Дайте мне знать количество акций, которыми обменивается NASDAQ?
В 1869 году какое издание "Приключений Алисы в стране чудес" было опубликовано?
Кто номинировался от Nirvana в 1992 году?
Что такое аниме-телесериал, в названии которого есть слово яттерман?
Где рядом с Айдахо родился Герберт Джаспер?
Сколько существует берберских этнических групп?
Кто является эпонимом озера Эйр, которое также является обладателем медали основателя?
Является ли A&M Records лейблом Игги Попа?
Дайте мне знать книгу, в названии которой есть слово "мир".
Что такое национальная экономика, которая начинается на букву е
Где учился Телониус Монк?
Каково конъюгатное основание лимонной кислоты
Какие страны населяют приграничные районы Малави?
Равен ли поток Abell 1689 0,00000000014729?
кто цитрат-анион для конъюгатного основания лимонной кислоты?
Какова дата смерти ребенка Эбигейл Адамс?
Какой раньше была начальная школа Дональда Кнута и где он когда-то получал образование?
скажите мне, в названии аудио- и видеоинтерфейсов и разъемов есть слово ypbpr
Номинация на Нобелевскую премию по химии была получена Лайнусом Полингом в какой день?
Кто претендует на имя, которое выпустило коллекции Korn?
Какая компания-издатель комиксов в индустрии комиксов начинается на букву с?
В каком колледже используется русский язык?
Кто являются представителями Словении?
Мун Чжэ Ин является главой государства какого суверенного государства?
Владимир Ленин является главой правительства какой организации?
Джулиус заменил Марко Барбо на какой должности.
Что такое аудиозапись произношения plays of kayak ?
Кто занимает следующий более низкий ранг Папы римского?
Кто назвал дату окончания наставника Муслима ибн аль-Хаджаджа?
При проведении стрельбы по мишеням, в сколько мишеней должны целиться сотрудники полиции?
За что был номинирован Эрнест Резерфорд 1 января 1933 года?
Увеличивается ли незначительная смертельная доза бензола до 170000?
Каков учредительный язык  для Синдзо Абэ  как части Палаты представителей Японии ?
Где в Хартфордшире работал Джон Уолтер?
В какой категории была номинирована Энн В. Коутс за ее работу в фильме "Лоуренс Аравийский"?
Какова была магнитуда JMA землетрясения в Кумамото в 2016 году?
Каков порядковый номер серии для председателя Каору Каматы в Университете Васэда?
Подскажите мне технику рисования, в названии которой есть слово "мокрый"
Когда Жак Анкетиль получил награду как Чемпион Эквипа из чемпионов?
Кто дочери автора "Черного ягненка" и "Серого сокола"?
Что опубликовано на Mortal Kombat, что раньше было на PlayStation 3?
Каков кассовый номер студии Mojo 20th Century Fox?
В каких районных советах Гонконга наибольшее количество избирательных округов?
Каково место погребения Мэй Уэст в городах-побратимах Тель-Авива?
Что умерло в Стивене, население которого составляет 345600,0?
какая страна для Гранта Динка, в которой местом смерти указан Стамбул?
Когда состоялось освящение Августина Гиппонского, которое было критическим событием?
Какова площадь поверхности агента французского вторжения в Россию?
Что такое награда, полученная от Рекхи, то есть момент времени, это 1997 - 0 - 0 ?
Какой административный орган из диалекта выражения Хуана Хосе Флореса?
В каком году был похоронен Джон Хуньяди?
Является ли замок де ла Дуйе местом, где скончался король Франции Людовик VI?
Каково медицинское состояние человеческой беременности?
Действительно ли все ресурсы OTE составляют менее 6057280000?
На каком участке суши находится Меланезия?
Является ли ежегодное число свадеб Ваймов меньше 21,6?
Найджел Фарадж в какое время был членом Европейского парламента?
Каков официальный язык алфавита сегуната Токугава?
Какую награду получил Мик Джаггер?
Какой актер сыграл Абрахама Ван Хельсинга в "Дракуле 3D"?
Кто является прямым потомком Мазхара Али хана?
Он поступает из домена верхнего уровня Paramore.
Равен ли 145 рейтингу Crosswater club?
Когда наступает биологическая фаза полового созревания?
Где находится штаб-квартира команды Юрия Целых?
Что принадлежит телевизионному каналу Bleach ?
Когда Максу Мюллеру был вручен баварский орден Максимилиана за науку и искусство?
Назовите позицию, которую Джим Браун занимает в футбольном клубе "Сиракьюз Оранж"?
кто является администратором докторской степени научного администратора Эмиля Дюркгейма?
Где кость связана с точным расположением пястной кости?
Дайте мне знать науку, в названии которой есть слово тевтология.
Каковы технические характеристики, которые начинаются с буквы webid
Равна ли 1,5 крейсерской скорости Тайфуна?
Скажите мне жидкость, в названии которой есть слово уксус.
Кто такая девушка Елены из Черногории?
Кто живет в этом районе?
На ком мы с Джеймсом VI поженились 23 октября 1589 года
"Что такое изображение Бледно-голубой точки, у которой афелий равен 1.0?"
какая теория, названная Фредом Хойлом, начинается с b
Исполнительным продюсером "Секретных материалов" был кто?
Что теперь не следует путать с гимном всей страны, который имеет Q48460, а не 781.599?
КАКУЮ НАГРАДУ ПОЛУЧИЛА АЛИСИЯ ДЕ ЛАРРОЧА В ОБЛАСТИ ИСКУССТВА?
Когда умерла дочь Педру I, Изабель Мария де Алькантара Бразилейра, и когда она родилась?
Какой длины может быть световой год?
На какую должность был избран Х.Х. Асквит?
В каких фильмах снимается Брюс Уиллис
Какой небоскреб спроектировала архитектор Заха Хадид?
скажи мне, что в имени короля греческой мифологии есть слово феструс
Какой конфликт начинается с буквы "w"
Является ли 0 диаметром Адири?
Какое время в Фриули-Венеция-Гила в часовом поясе UTC 2:00?
Были ли известные работы "Давид" и "Кристо делла Минерва" созданы Микеланджело?
Сколько языков программирования поддерживается logo?
Какой способ введения приводит к появлению гидроксида натрия?
Когда состоится свадьба знаменательное событие для Франца Иосифа I Австрийского?
С чего начинается путешествие IRAS?
Дайте мне знать службу безопасности, в названии которой есть слово "штат".
Расскажи мне о работе дяди Кэролайн Чисхолм
Каким крупным событием известен Маттиас Корвинус и где это событие произошло?
Кого убил Константин Великий?
Кто был председателем России 1/1/2001?
Какие медали у лидера Альфредо Ди Стефано?
Какая низшая планета с максимальным альбедо?
Каково воинское звание Салмана Саудовской Аравии?
Какая музыка классифицируется как классическая?
Какое заболевание имеет самый короткий инкубационный период у человека?
Как зовут родного брата Башара Асада
Когда София находилась в часовом поясе UTC+03:00?
Какое животное, накачанное наркотиками, производит больше всего шума?
Что такое субъект имеет роль и имеет эффект Сахарозы?
"В какой административной единице служил Артур М. Шлезингер, будучи выпускником Эксетера?"
В названии какой пандемии было слово "чума"?
Где для штата  Химачал-Прадеш  находится доминион Британской империи?
Какое правительство штата принимало участие в Американской прогрессивной войне?
Сколько существует различных названий для писателя-мужчины?
Что конкурирует с Джорджио де Кирико, учитывая кандидатуру Жерара Эрнеста Шнайдера?
Когда впервые префектура Хиого получила название "Западная Австралия"?
Какой фуникулер имеет наименьший максимальный уклон?
Когда была построена эта древнеримская скульптура
Где находится графство Пхукет, население которого составляет 60712,0 человек?
Когда Цинциннати основал объединенный административный орган в 1989 году?
Из группы ABBA назовите одного участника.
Когда впервые вышло в эфир телешоу "Лесси"?
В каком штате Италии женщины носят Красное знамя SDC10394(2).jpg?
Кто является опылителем Apis mellifera?
Дайте мне знать общий номер, в названии которого есть слово googolplex.
После Лондонского моста какая переправа будет следующей вверх по течению?
В каком году население Севильи стало 442300,0?
Кто был редактором Glamour в 1998 году?.
Каков успешный кандидат Эрнесто Седильо?
Какую должность занимал Фердинанд I в 1558 году?
Кто сменил Хумаюна на посту императора империи Мунгалов?
В каком городе-побратиме Берлингтона находится район, находящийся в ведении Ярославской области?
Бывает ли Пасха каждый год?
Является ли калибр пистолета 5 "/ 38 калибра 127?
Каков NFPA для ДДТ в паспорте опасных материалов?
В каком случае используется язык жестов Габриэля Форе?
Каков предмет математической задачи, в которой в качестве определителей используется объединение значений списка?
Какой тип правительства управляет городом Дезфул?
Греческая буква "ПИ" - это что?
В стандартном времени, какой часовой пояс находится в Донецкой области?
Были ли у Микко Лехтонена какие-нибудь штрафные минуты в карьере?
Правда ли, что рейтинг уклона гольф-клуба Royal Aberdeen превышает 174?
Какую религию исповедуют люди в Церкви Иисуса Христа Святых последних дней?
Связаны ли генетически KDM4C и ANXA5?
Кто самый агрессивный игрок из Италии на Евро-2016 УЕФА?
Скажите мне минеральный ресурс, в названии которого есть слово petroleum
На какое место смерти делится Филарет Дроздов?
Название притока бухты Бенгалия, источником водного пути которого является озеро Чембарамбаккам.
На какой должности Курта Георга Кизингера сменил Ханс Эхард?
Увеличивается ли время жизни бозона Хиггса до 0,000156?
Каково было население Центральноафриканской Республики в 1987 году?
Раскройте мне футбольную команду национальной ассоциации, в названии которой есть слово team.
На кого работает основатель Тамары Экклстоун?
Где во Франции находится штаб-квартира Университета Пьера и Марии Кюри?
Какой район в Семее был основан в 1838 году?
"Что находится находится в основной области Флеволанда, чьим членом является Австралийская группа?"
Пожертвовать название периодического издания, распространяемого для Партии социального большинства Германии?
что такое веб-api, которые начинаются с буквы w
Для фильма "Кто подставил кролика Роджера" сколько производственных компаний было задействовано?
где и чему училась Заха Хадид?
Что может быть сверхдержавой, которая начинается на букву w?
"На каком инструменте играет Фрэнк Синатра, созданном Мануэлем Нуньесом?"
С каким звукозаписывающим лейблом Патти Смит начинала в 1975 году?
Какая правовая доктрина начинается на букву р?
Как звали супругу Андрея Кончаловского с 1/1/1965 года?
Превышает ли стандартная молярная энтропия натрия 61,44?
Какую награду получил Каунт Бейси в 2001 году?
Кем был французский врач Людовик XVIII?
Кто является председателем политической партии Джастина Трюдо?
Сколько человек было задействовано в осаде Севастополя?
Где умер Роберт Шрюд, город-побратим Макати?
Какие денежные средства начинаются на букву y
Какая республика является защищенной для зоны американской прогрессивной войны?
В каком винодельческом регионе самый высокий уровень производства?
Что представляет собой диаспора афроамериканцев?
В какое время население Буркина-Фасо составляло 8.57982+06 человек?
Что такое город-побратим Лидса?
Равен ли срок службы амбатовой шахты 29 годам?
Какой идентификационный номер игрока Хорватской федерации футбола у Давора Шукера?
Кто стрелял и убил Кеннеди?
Где в 1511 году в последний раз проживал Альдус Мануций?
Какова пресинаптическая связь между палочковидными клетками?
Что является основным источником пищи и средством передвижения орангутанга?
За кем была замужем Эбигейл Адамс и чем это закончилось?
В чем заключается проблема анатомического расположения хирургического вмешательства на ухе?
Кто был учеником Франсиско Гойи?
Кто автор мелодии "Добро пожаловать на темный парад"?
С какого момента Тоими стал использоваться Микой Валтари?
Кроме Хэнка Аарона, кто получил награду MVP Высшей лиги бейсбола?
В какой области работал Зигмунд Фрейд?
Какой идентификатор Гертруды для Ренна?
Официальным создателем каких фильмов был Фрэнсис Портидж Коппола?
Когда Карл Бэнкс работал в компании Уолта Диснея?
Название благочестивая консолидация звукозаписывающего продюсера Титаника
Какую награду 26 февраля 1947 года получил Николай Черкасов?
Каков архитектурный стиль Баухауза?
Где и что изучал Милтон Бэббит?
Какая награда в 2002 - 6 - 1 получила ли Клаудия Кардинале на данный момент
Разве в Видваткумарьячасамудраме нет домашних хозяйств?
Аль Пачино окончил школу Херст Лодж
Что не следует путать с индуизмом Пуджи, который использует GPS-координаты 61.727095 42.544285?
Какой вид транспортного средства запрашивает для использования правительница Елизавета?
Кто связан с Владом Цепешем?
Где проживает Харидвар?
Имеет ли диаметр Maybach 871 меньше 148
Что такое архитектор Джорджетто Джуджаро?
В честь какого ученого, работавшего в Высшей нормальной школе, первоначально был назван фемтометр?
Где находится действующий профессор Джон Бадден?
Когда и что сделал Томас Кранмер?
Пожертвовать титул киногероя в рамках анекдотического аналога Георга II из Невероятной Британии?
Кто назван в честь Георгина и также имеет фамилию Даль?
Чье ремесло - это модель, которая является супругой Джея Чоу?
Какая столица династии Тран имеет позицию 105,841?
Превышает ли 4e+11 рыночную капитализацию Toyota?
Какова подтема истории Невады, население которой составляет 77 407,0 человека?
расскажите мне о революции в сельском хозяйстве, которая включает в себя словосочетание революция в их собственном названии.
Как высоко над уровнем моря находится Идальго, самой высокой точкой которого является Серро-ла-Пенуэла?
Брэдли Уиггинс является членом какого UCI ProTeam?
Какова благочестивая концепция устройства Рамы?
Как зовут Максвелла Релейшнза, место работы которого - Кембридж?
Какой естественный язык начинается на букву т?
скажите мне, что в названии положительной эмоции есть слово "доверие"
Кто является последователем Карла Толстого, носящего благородный титул короля Франков?
31 марта 1807 года какое положение занимал 3-й герцог Портлендский, герцог Уильям Кавендиш-Бентинк?
Каково значение 28 ноября в восточно-православном литургическом календаре?
В какой части созвездия находится тело ребенка в HD 4208?
Университет Флориды является членом какой организации?
Когда Брюс Уиллис получил премию "Эмми Прайм-Тайм" за выдающуюся главную мужскую роль в драматическом сериале?
Кто сменил Хавьера Марото на посту мэра Витории-Гастейс?
какова температура для пиридина, у которого давление пара равно 16,0?
Какая легковоспламеняющаяся жидкость имеет наименьший нижний предел воспламеняемости в классе IB?
В какой раз Джулиан Барнс был номинирован на Букеровскую премию?
Каков минимальный инкубационный период вакцины против гриппа у людей?
В "Бегущем по лезвию" кто такие каталог и каталог фотографий?
Что такое Верховный суд высшей судебной инстанции Южной Австралии?
Какая наднациональная организация законодательного органа Европейского парламента?
Какая анекдотическая вселенная из анекдотической вселенной, изображенной в Футураме?
Назовите мне название спортивной команды Гуса Хиддинка в 1978-1-1.
Какова информация об адаптированном из IBM PL/S?
Когда Йозеф Бикан начал играть за ФК "Адмира Ваккер Медлинг"?
Что такое манера Сэсшу Тойо?
В каком году Джон Гленн стал астронавтом?
Какой идентификатор OpenDOAR для библиотеки и архивов Канады?
Назовите существенный период для Лейпцига, который находится в часовом поясе UTC+02: 00.
Каков трек-лист для преемника Highway sixty one Revisited?
Кто создал документальный фильм "Сенна"?
В какой день Эйндховен стал побратимом Белостока?
Правда ли, что эквивалент энергии взрыва "Отца всех бомб" составляет менее 52,8?
на какую дату население мухафазы Исмаилия составляло 1303993 человека?
Каково суверенное состояние языка жестов Жана-Франсуа Лиотара?
Какой диапазон прибывающих прямо в точку обеспечил Гери?
1 января 1866 года какую награду получил Герман фон Гельмгольц?
Проиграл ли тур британских львов по Южной Африке в 1924 году 9 раз?
На ком повторно поженились родители Наполеона?
Каково было население Таиланда в 2006 году?
Кто является председателем Winston Field?
Когда Windows 10 перестала работать с версией 10.0.17134.81?
Какая самая дальняя галактика, которую открыл Джованни Доменико Маральди?
Сколько человек получили награду барона?
Сколько вещей открыл или изобрел Андрей Колмогоров?
Какие исторические события начинаются на букву w
кто заменит Томаса Санкару на посту премьер-министра Буркина-Фасо?
КОТОРЫЙ ВМЕСТЕ СО СПИДОМ
Какие морские наступательные действия начинаются на букву а
Какой дисциплинарный репозиторий начинается с буквы ENGRXIV?
Кто придумал название РНК-полимеразы, кто также работает биохимиком?
кто устанавливает стандарты организации языка Pivot?
Как называется "Девушка с жемчужной сережкой"?
Какой дом примечателен историческим центром дома Рембрандта?
Когда Адольф Тьер подал в отставку с поста главы правительства Франции?
Кто умер в Венеции?
О какой книге рассказывает Беатрикс Поттер?
Какова основная категория темы для гадания?
Что такое эквивалентная работа султана?
Какой инструмент управления обслуживанием клиентов используется Verizon?
ЧТО ЯВЛЯЕТСЯ ГЕНЕТИЧЕСКОЙ АССОЦИАЦИЕЙ МЕТОДА УБИЙСТВА АЛЕКСАНДРА ВУЛКОТТА
Когда население Аравийского полуострова составляло 4,74665e+07?
Какое ежегодное мероприятие было вдохновлено конкурсом песни "Евровидение"?
Сколько детей, не посещавших школу, насчитывалось в Центральной Азии в 2007 году?
В результате какого несчастного случая на озере Тоба пропало меньше всего людей?
Где родился Такеши Китано в Токио?
КАКАЯ КОСМИЧЕСКАЯ ПРОГРАММА СОДЕРЖИТ СЛОВО КОСМОС В СВОЕМ НАЗВАНИИ
В каком году Киев и Киото стали городами-побратимами?
Сколькими критериями Всемирного наследия обладает Запретный город?
Какое заболевание лечится эритромицином?
Чем отличается лакрица от той, которую играет невеста
Каково доступное время наблюдения очень большого телескопа?
каков тип родства для Джесси Луиса Ласки, чей родственник как Сэмюэл Голдвин?
Кто такие люди, командовавшие Варшавским договором?
Какова художественная тема последователей Иисуса Христа?
кто представляет избирательный округ Раджья Сабха для сосуществования с Западной Бенгалией?
Какое семейство самолетов оснащается bom общего назначения, которое начинается с буквы 1?
Что может быть псевдовектором, начинающимся на букву а?
Какой проект принес Грейс Келли номинацию на "Оскар" за лучшую женскую роль?
Какой препарат лечит воспаление?
Назовите родню Лоретты Линн.
Как звали ребенка Картикея? Шива?
дайте мне знать приблизительно диалектная семья начинается на букву q
В 2015 году какова была чистая прибыль Государственной сетевой корпорации Китая?
Является ли Комиссия по военным захоронениям Содружества дочерней организацией Содружества Наций?
Что такое республика Советского Союза, где Владимир Ленин является главой правительства?
Какой грант получил Бертил Олин и в каком году?
кто является членами группы Лайла Кэмпбелла?
Какова анатомическая локализация и генетическая связь сердечно-сосудистых заболеваний?
Какое призвание практикуется блюзом?
Кто нашел пьесы Эмиля Вальтейфеля?
Являются ли Сон Гуку и Ямча персонажами Dragon Ball?
кто является железнодорожным мостом для другого перехода вверх по течению от Лондонского моста?
Кто тот актер, который ушел из Oval Dreams?
Сколько здесь председателей Международного союза конькобежцев?
Кто является председателем политической партии Эрика Росси?
Какое место деятельности занимает Ева Браун, то есть имеет индекс человеческого развития 0,926?
Жан Кокто был председателем жюри Каннского фестиваля, когда?
Является ли цветовой индекс Альдебарана меньше 1,848?
когда в последний раз Лиланд Стэнфорд занимал должность сенатора Соединенных Штатов?
Скажите, в каком городе Соединенных Штатов были изображены спутники.
Какую номинацию на звание чемпиона получил Стивен Хендри?
К какой политической партии принадлежит Джасинда Ардерн?
Каковы порядковые ряды Марии де Монсеррат?
Михаил Шолохов был номинирован на Нобелевскую премию по литературе в каком году?
Кто входит в актерский состав фильма ужасов "Рокки"?
Какое инфекционное заболевание, вызванное вирусом гепатита В, имеет наибольшее число случаев?
Является ли язык Нептуна чешским?
Возложите обязанности директора Numa Дениса Фустеля де Куланжа.
Что это за анекдотическая организация, которая показана в работе тысяча девятьсот восемьдесят четвертого года?
Какой регулирующий орган отвечает за эсперанто?
Каково время начала работы Университета Юты с координатами 40.765-111.85?
Сколько существует парадигм программирования для Visual Basic .NET?
какие законы применимы к гидроксиду калия?
Как зовут того, кто получил образование в Йельском университете
Где находится конечная точка моста Конфедерации?
Каковы варианты игры, которая начинается с b
сколько человек жило в Бурунди в 1992 году?
Где находится штаб-квартира Alibaba Group высотой 10,0?
Какую школу посещал Джон Робертс в конце 1979 года?
Из какого региона Веракруса родом участник?
Каковы города-побратимы Тренто, который находится дальше всего к северу на 50.17743 14.52686?
Сколько из них по заказу Вильгельма Завоевателя?
Является ли температура самовоспламенения ацетаидегида выше 148,0?
Что имеет более высокий таксон Ulmus, это общее название jilmovite?
В каком году Владимир Ленин покинул Подольск?
Является ли рабочая температура электростанции Несьявеллир 190?
Скажите мне околозвездный диск, в названии которого есть слово пояс.
Какой идентификатор книги Goodreads для The Grapes of Wrath?
Джордж Карлин изучал атеизм и религию в университете Де Ла Саль?
Кто номинирован на "Дилижанс" в роли У. Франке Харлинга
КАКОВ ДИЗАЙН РОССИЙСКОГО РУБЛЯ
Каков магнитный порядок для железа?
Что такое граф Монте-Кристо, разделенный на Монте-Кристо?
Когда появилась серия Nanda Empire и за ней последовали?
Какой игрок в команде Удо Латтека забил 34 гола?
Назовите мне спортивную дисциплину, в названии которой есть слово "инвалидная коляска".
Сколько рекордов принадлежит Лионелю Месси?
Что заставило Джими Хендрикса умереть от асфиксии?
Какой город-побратим Антверпена, у которого есть города в районе Минханг?
Каков интернет-стандарт Интернет-протокола версии 6?
Где родилась Хильдегарда из Бингена с номером 49.6819?
Какие исследования и препараты используются для лечения сахарного диабета?
Какой идентификатор журнала Foreign Affairs является Unz Review journal?
Каков идентификатор актера Эдриена Броуди в моих фильмах?
Какой наполнитель оказывает действие при воздействии на клетку и который начинается с буквы с
За какой фильм Фредрик Марч получил премию "Тони" за лучшую мужскую роль в пьесе?
Какое французское произведение искусства самое сложное, с наибольшим количеством деталей?
Кто является центром округа, где родился Кендел Эррарте?
Является ли биржевой символ Qualcomm QCOM?
Что это за архитектурный стиль, который начинается на букву s
В каком году Мехмед Завоеватель получил власть в качестве султана Османской империи?
Является ли коэффициент достаточности капитала UBS 1-го уровня 14,9?
Какую награду получил Джонни Вайсмюллер на летних Олимпийских играх 1928 года?
Надпись Arteria vaginalis на языке оригинала означает артерия шейки матки.
Когда население Карши достигло 212 200 человек?
"Который канал закрывается в из впадения в Мэн, чей приток является Рио-Мирири?"
Является ли QCOM символом биржевого тикера Qualcomm?
Сколько голов в скольких матчах забил Зико из клуба Регатас "Фламенго"?
Кто до сих пор является художником альбула?
Дайте мне знать звездную классификацию, в названии которой есть слово "сортировать".
сколько сезонов "Майами Вайс"?
Какие медицинские специальности начинаются на букву т
В 1981 году сколько человек жило в Вероне?
Какова была дата основания Madama Butterfly в 1901-0-0?
Посетили ли 4089,6 человек 19-й Кубок Грея?
Какова академическая степень и сфера деятельности Гэвина Макинна?
В состав какой страны входил Оскемен с 16 декабря 1991 года?
Что это за белок, обнаруженный в родственном ему таксоне у Homo sapiens?
Кто является учеником наставника Мигеля Анхеля Эстрельи?
Каков пол Филлис Шлафли, чье сокращенное имя Аял?
Какую должность занимал Станислав Конецпольский, когда его сменил Миколай Потоцкий?
Какой музыкальный инструмент, на котором играет Билл Уизерс, изготовлен из исходного материала maple?
Кто является точкой интереса для официального дома Парфянского домена
Какой идентификатор участника KNAW past для Вольфганга Паули?
КОТОРЫЙ ЯВЛЯЕТСЯ ИЗБИРАТЕЛЬНЫМ ОКРУГОМ И ПРЕДСТАВЛЯЕТ ДЖОНА КИ, ЯВЛЯЕТСЯ ЧЛЕНОМ ПАРЛАМЕНТА 51-Й ЗЕЛАНДИИ.
Футуризм возникает одновременно с каким литературным движением?
Дж.Р.Р. Толкин иллюстрировал какую книгу?
Название города во Франции, в названии которого есть слово "Эгийи"
Благородная фамилия Чингисхана - это?
Какова юрисдикция района провинция Восточная Нуса Тенггара
Дайте мне знать космическую обсерваторию с самым передовым временем наблюдения?
Равен ли сорт болгарского перца scoeville 0,0?
Назовите мне революцию от их собственного имени, в которой есть слово о революции
Что является рабочим местом Кнута Великого, которое имеет дипломатические отношения, это Румыния
Какие озера являются притоками Аральского моря?
От кого Камилл Джордан получил степень доктора философии?
Дата окончания полномочий Курманбека Бакиева на посту главы государства Кыргызстана?
какова наблюдаемая степень измерения, равная 1?
Я хотел бы знать во введении к энтропии, каково измерение этой темы.
Сколько диапазон лотов находится в/по Атлас совсем немного  ?
Режиссером каких фильмов был Марлон Брандо?
К какому жанру и лейблу звукозаписи принадлежат The Beach Boys?
Что такое спортивная команда Рэнди Кутюра и в какой это стране?
Что такое документ протокола передачи гипертекста
Каков идентификатор автора "Классики социальных наук" Адамы Смита?
Кто составил и распространил Изображение Мастера в молодости?
В каком году Майкл Лаудруп начал выступать за "Реал Мадрид"?
Какой любимый плеер, представленный музыкой Dead Prez?
Дайте мне знать пьесу, в названии которой есть слово "разум".
Дайте мне знать о работе после смерти, в названии которой есть слово "индивидуумы".
Шхера с наибольшей фокусной высотой - это?
Каково отношение Q48460 и клинической специальности к самоубийству?
Население Индианы составляло 5,19367e+06 в течение какого времени?
Известная работа "Лолита" была создана кем?
Когда закончилась резиденция Сафо в древних Сиракузах
Кто заменил Михала Корибута Вишневецкого на посту короля Польши?
Построен ли Lockheed Martin F-35 Lightning II компанией Lockheed Martin?
Какой идентификатор каталога малых островов Индонезии для Кракатау?
Сольная команда "Надежда", 2010
Правда ли, что сила о Эмилио Панфидо равна 16,8?
Что такое идентификатор Atlas для плота Медузы?
Какова часть звездной группировки родительского тела NGC 6362?
Правда ли, что ставка заимствования по кредитной карте ADAC GOLD равна 12,95?
Координаты Эльбы недалеко от устья реки?
Когда Норман Борлауг получил премию AAAS имени Филипа Хауге Абельсона?
у какой реки самый крутой приток
Назовите самую прочную нержавеющую сталь, используемую в настоящее время в химической промышленности.
Каковы фискальные и налоговые поступления Тагига?
Что такое божество Махишасуры?
Сколько приступов и мечтаний было у Петера Шмейхеля, когда он играл за "Хвидовре", ЕСЛИ
Скажите мне имя мифологического греческого персонажа, которое начинается на букву т.
Какой автомобильный мост находится на следующем перекрестке выше по течению от моста Харбор-Бридж в Сиднее?
Кто окружной прокурор Муса аль-Кадхим выбил из колеи?
Какая деятельность Ирины Родниной имеет город-побратим Красноярск?
В какой библиотеке академического колледжа в настоящее время хранится самая большая коллекция?
Какой актерский состав играет Мишель Десслер в "24"?
Когда Фрэнк Форд покинул пост члена Законодательного собрания Квинсленда, кто его заменил?
Даны ли Киму и Идине имена Идины Мензель?
является ли 250 пределом текучести нержавеющей стали SAE 316L?
Что такое марафон и как он получил свое название?
В какой день Лайза Миннелли и ее муж развелись?
Каково количество лекарств, которые используются при раке предстательной железы?
Что было присуждено Майлзу Дэвису, что также ранее было присуждено топ-догу Олдону Линну Нильсену?
Сколько сюжетов рассказано Томом Кенни?
Какие компании являются акционерными обществами Nissan?
1/3/1935, какое место занимал Гарри С. Трумэн?
В каком городе находится здание Банка Верхней Канады?
В чем заключается экстраординарная точка к западу от Рима?
Как называется участник Russian Discussy Constrain?
Когда Кен Такакура получил награду "Человек за заслуги в области культуры"?
Расскажите мне, когда Бобби Мур стал эхолотом Сиэтла.
Когда Клод Моне переехал в Живерни?
Какое научное исследование связано с сейсмической волной?
Была ли наука признана уникальной работой Рашомона?
Сколько человек было участниками Второй мировой войны?
Назовите исторический период в христианском календаре, который начинается с буквы Е
Какую награду получил Дирк Новицки в 2011 году?
На маршрутах каких железнодорожных станций используется Amtrak?
Кто устроил погребение освященного Клауса Дика?
Что сыграл Индиана Джонс в фильме "Молодой Индиана Джонс и сокровище павлиньего глаза"?
Кто является членом земли Лашкар-гаха?
Является ли 1417656573 чистой стоимостью Иисуса Христа?
Какова профессия младших сыновей Генри Вашингтона?
Расскажите мне, как прошел курс талисмана лошади лорда Стретконы от Royal Canadians?
Что является ключевым событием суверенного государства Кельник?
Сколько очков набрала Эллис Перри, играя за какую группу?
С кратностью 12776,0, какой приз был присужден Владимиру Комарову?
Какая подтема истории Невады, население которой составляет 77407,0 человека?
В каком регионе Сакаи gps-координаты 34.534997222222 135.463975?
Кто является владельцем и основателем Ultimate Fighting Championship?
Какова цель проекта или миссии ядерного оружия?
Как называется трансильванская страна, которая существовала только до 1804 года?
Когда Гулам Мустафа Джатой ушел в отставку, какую награду получил вместо него Наваз Шари?
Как называется река-приток озера в Нью-Йорке?
Какой городской город начинается на букву "v"?
Является ли мощность группы Рудвалиса больше 1?
Какие люди оттачивают традиционную русскую религию?
Когда была дата смерти Акивы Бен Иосифа по григорианскому календарю до 1584 года?
кто автор обложки альбома all quiet on the western front?
Что является генетической ассоциацией болезни Аднана Хашогги?
Является ли 10440 потенциалом глобального потепления октафторциклобутана?
Какие боевые искусства начинаются на букву тангсудо
Кто такие дети Шивы, чьим жизненным сообщником является Девасена?
Кто говорил в исторический период Марка Випсания Агриппы?
Является ли Голди Хоун испаноязычной и латиноамериканкой?
Что такое коралл, ранг которого равен курсу?
Какова сфера деятельности Зигги Фликерса?
У зоны доставки Jack Black есть метрополис-близнец в Шанхае. Какой это город?
Какие персонажи присутствуют в сцене V "Звездных войн: Домен наносит ответный удар"?
Каков административный район Уильяма М. Басса?
Кто является президентом и генеральным директором BP?
Кто является главным исполнительным директором builder of Jazz?
Где в районе Лимпопо находится город Северо-Запад?
Был ли двигатель Merlin и жидкостный ракетный двигатель произведены компанией SpaceX?
Кто является персонажами программного фреймворка Civilization VI: Rise and Fall?
Что такое шахматное соревнование для участника Магнуса Карлсена?
Кто такие художники из "Мечты супруги рыбака", чей творческий класс - укие-э?
Каков Q48460 места регистрации Guns N’ Roses?
В каком году willis tower была продана willis group?
Где находятся съемки "Секретных материалов" и место повествования?
Кто из детей Бай Чунси состоял из отдельных личностей?
Дайте мне знать ТЕРМИН, начинающийся НА V
Газ каких типов?
Какая из стран была вовлечена в Корейскую войну?
Как называется модель Бора, которая была удостоена Нобелевской премии по физике?
Какая легковоспламеняющаяся жидкость класса IB имеет максимальный коэффициент разделения вода/октанол?
Что такое конфедерация Саксен-Хильдбургхаузен?"
Каков артикул для классификации безопасности и маркировки оксида цинка?
Когда Барбара Хаттон и Кэри Грант развелись?
На каком языке говорит Крейг Т. Нельсон, чье имя сокращенно английский?
Сколько стран происхождения у ска?
Назовите город, который начинается на букву w
ЧТО ТАКОЕ ВАНТОВЫЙ МОСТ, который начинается С Y
Каковы почтовые индексы Су-Фолс?
Когда население Оберхаузена составляло 209292,0 человек?
Что такое город-побратим Тиба с графствами в Шенгзе?
У какого субъекта есть часть, которая считается такой же, как у сахарозы?
Какие актеры снимаются в "Пересмотренном романе: песни Хосе Мари Чана"?
Кто отвечает за шерифа округа Дэвидсон?
Какой город-партнер заведения от Томаса Круса Мартинеса?
Что такое сексуально гомологичный и венозный дренаж клитора?
Кто спутники персонажей из "Бэтмена: Часто посещаемый рыцарь"?
Какова отправная точка для Варны?
Каков титул главы правительства и как его/ее зовут?
Награда за лучшую операторскую работу досталась Свену Нюквисту за какой проект?
Кто является докторантом научного руководителя Мартина Вейцмана?
Учился ли Субхас Чандра Бозе в Шотландском церковном колледже и Индуистском университете Банарас?
Какую награду получил Курт Гедель в 1974-1-1?
Какой стаут основан на дате создания 1800-0-0?
Кто назван в честь Георгина и имеет окончательный титул Даля?
В каком подразделе истории Аляски есть деревни в Северо-Западном Арктическом районе?
Какой код UAI для Коллеж де Франс?
Каковы дипломатические отношения с Данией, общий коэффициент рождаемости которой составляет 4,481?
Скопировала ли Вена двойной административный орган Будапешта и Любляны?
Какой идентификатор заголовка ISFDB для Age of Innocence?
Действительно ли объем в виде количества фемтолитра равен 0,000000001?
Назовите местонахождение штаб-квартиры Секретной разведывательной службы с почтовым индексом OL9 6AA?
Кто является сводным братом Иосифа Сталина?
Сколько речей произнес Рональд Рейган?
Каков лозунг работы на Вильфредо Парето?
Правда ли, что Эдуард_IV_of_England ребенок Елизаветы Йоркской и Артура Плантагенета, 1-го виконта Лайла?
Равна ли вибрация Makita GA7021 12,3?
Какую должность занимал Абдулмеджид I 2 июля 1839 года?
Скажите мне галогенид-анион, в названии которого есть слово "ион".
Филип Ноэль-Бейкер, должность барона Ноэля-Бейкера, чем закончилась в 1964 году?
Кто является художественным музеем для архивов Винсента ван Гога
Кто был предыдущим кинопродюсером "Аске"?
"Ханнес Альфивен был членом какой организации, штаб-квартира которой находится во Фрескати?"
Был ли Мертон или Банстед местом рождения Дэвида Уильямса?
Перечислите место и способ смерти Рейнхарда Гейдриха?
Имеет ли Maschingewehrkraftwagen максимальную емкость, равную 2
Что такое префикс маршрутизации IPv4 для Boeing?
Какая картина Звездной ночи имеет границы в Новеллах?
В какое время Астрахань стала городом-побратимом Бреста?
Кто производит и является разработчиком John Deere Model 4020?
Был ли афтершок землетрясения 2011 года в Лорке 131?
Что такое кодекс Cineplex о триумфе воли?
Для выпускного кто является чемпионом номинанта?
Кто является медиа-компанией для издателя The Economist
Перечислите симптомы Афреда Дикина
Назовите мне карликовую планету, в названии которой есть слово Плутон.
Кто является человеком для святого покровителя Рима?
Какой орган является аналогом яичка у женщины?
За какой империей последовали парфяне?
В какой республике самый высокий уровень рождаемости?
Каково второе имя Арминия в латинском алфавите?
На какую дату статус сохранения тилацина МСОП изменился на вымерший?
Что Разрушители легенд могут сказать о землетрясении 1906 года в Сан-Франциско?
Сколько у Уильяма Блейка было покровителей?
Каковы абсолютные ресурсы Hon Hai Precision Industry на 12-23-2016 годы?
Какое место Северной Голландии находится по адресу 834119?
Клод Рейнс из Notorious был номинирован в какой категории?
Какой язык и география распространены в Курдистане?
Сколько детей у Дика Чейни?
Используя следующие спецификации - wgs 84, 39.992 - найдите место захоронения Дениз Гезмис.
Клод Бернар был похоронен на кладбище Пер-Лечез, на каком участке захоронения имеется ссылка?
Включает ли маркетинг человеческое общение, упаковку и маркировку?
Каковы правила перераспределения, которые начинаются с буквы U
Где было место погребения спутницы жизни Абдул-Хамида II?
В какой спортивной лиге находится команда, за которую выступал Вилли Уильямс?
Какая дочерняя компания разрабатывается NTFS?
Равна ли теплопроводность карбида титана 17,76?
Назовите четыре электромобиля с самым длительным сроком службы и емкостью аккумулятора.
Какой музыкальный жанр начинается на букву s
Сколько процессорных ядер у AMD Ryzen 7 1700?
Какие спутники у звезды Тритон?
Равен ли порт протокола удаленного рабочего стола 3389
Каков иерархический идентификатор BrainInfo лобной доли?
Когда Михаэль Лаудруп вышел в стартовом составе мадридского "Реала"?
Какие книги были проиллюстрированы Уильямом Блейком?
сколько существует грантов на получение академической степени бакалавра искусств?
Кто займет пост председателя Африканского союза вместо Эодоро Обианга Нгемы Мбасого?
Какую награду получила и за кем последовала Элис Манро
Кому принадлежит "Нью-Йорк таймс"?
Когда Red Hot Chili Peppers были номинированы на премию "Любимый исполнитель альтернативной музыки Америки"?
Каков класс соревнований Пита Маравича, его должность и специализация в его команде?
Кто был главой правительства Монтрея в 1971 году?
что такое национальная библиотека, которая начинается на букву I
В какой категории был номинирован Уоррен Битти за фильм "Небеса могут подождать"?
Каков код номенклатуры Pholidota?
Когда Софи Марсо вышла замуж за Кристофера Ламберта?
Какой броневик произвел больше всего бронированных автомобилей?
Какой мавзолей ассоциируется с классической древностью?
Что такое архипелаг, начинающийся на букву I
На какую медиакомпанию претендует Финансовый аналитик?
Были ли в "Моби Дике" Измаил и Моби Дик?
Что такое Шерил Свупс Basketball-Reference.com Идентификатор WNBA?
Когда Джимми Уэйлс был награжден как Квадрига?
Сколько существует спин-оффов "Доктора Кто"?
В каком году население Ковентри составляло 316 900 человек?
От чего исходит и что пишет Человек с двумя лицами?
Когда празднуется Ханука и какие традиционные блюда предлагаются?
Что такое космические обсерватории, которые начинаются на букву x
Когда была основана Лига арабских государств, которая граничит с Эфиопией?
Каков срок выхода на пенсию для GALEX?
Какой литературный персонаж есть у рассказчика "Над пропастью во ржи"?
Назовите звукозаписывающий лейбл, стоящий за появлением Suge Knight
Является ли 0,58858 средней аномалией Веникагена 4366?
Назовите дату, когда Джеймс Томас Фаррелл получил литературную премию Сент-Луиса.
Когда Тайгеру Вудсу была присуждена награда ESPY за лучшего спортсмена-мужчину?
Когда Моника Селеш получила награду Международного зала теннисной славы?
Сергей Прокудин-Горский скончался в какой провинции внутри 7-го округа Парижа?
Каковы мифы о сотворении мира, которые начинаются на букву d
Назовите легендарную фигуру, которая начинается на букву е
В каком месяце празднуется Суккот?
Назовите составляющую, лежащую в основе десятичной классификации Дьюи
Когда Сисели Тайсон была удостоена премии Кэндис?
Какую честь оказал Альберт II?
Какой идентификатор личности Оскара Ромеро в католической иерархии?
Где была страна гражданства Сирия Моэм в 1927 году?
Кто издает "Целебные острова"?
На какую награду был номинирован Джоэл Грей на 33-й церемонии вручения премии "Тони"?
Какое заявление было предметом номинации Бернарда Германна на 14-ю премию "Оскар"?
Что лечит расстройство и используется для лечения лейомиомы?
Кто является главой правительства защищенной республики Мун Чжэ Ин?
КАКУЮ ГОСУДАРСТВЕННУЮ ДОЛЖНОСТЬ ЗАНИМАЕТ ДЖОН ДЖЕЙ
Когда Нэн Голдин получила премию Хассеблада?
КАКОВА социальная ИСТОРИЯ КИТАЯ?
Какова была чистая прибыль eBay на 1 января 2015 года?
Кто является образцом для подражания для писателей Railsea?
Каково место захоронения Майкла Нея 8 декабря 1815 года?
Техас граничит с каким субъектом Луизианы?
Какую награду получил Джордж Гервин в 1982 году?
Какая фраза была бы противоположна "расположению усов"?
Кто был супругом Шер в 1979 году?
В каком году Вернер фон Хайденштам был номинирован на Нобелевскую премию по литературе?
Скажите мне видеоигру, в названии которой есть слово zauberschloß.
Какова дата рождения Пепина Горбуна?
Когда завершилась битва при Харви Уильямсе Кушинге?
какие населенные пункты являлись административно-территориальным образованием Торанто в 1840 году?
На какое суверенное государство претендовала Германская Демократическая Республика?
Кто последовал за Людовиком II Итальянским в качестве монарха?
Какого цвета красное вино?
Что такое чемпионат в профессиональном рестлинге?
Каково настоящее удостоверение личности Уильяма Питта, 1-го графа Чатема?
У Третьего человека было какое местоположение на крайнем юге?
В подклассе шлифовальных станков какая модель шлифовальной машины имеет самый тихий уровень мощности?
Какая официальная религия для зороастризма?
Номинация была получена Хэлом Холбруком в какой день?
Кто номинирован на Xuxa, который на данный момент является 2012-0-0?
Столицей какой колонии Британской империи является Мельбурн?
Что лечат у человека с атеросклерозом?
Какова сфера деятельности Мао Сайто?
Сколько сцен в сериале "Друзья"?
Что такое политический расклад, начинающийся на букву "Р"?
Что такое систематика золотых рыбок
Каковы границы Голливуда и где находится административно-территориальное образование?
Джордж Кьюкор был номинирован на какую награду на 23-й церемонии вручения премии "Оскар"?
Кто из писателей "Доктора Живаго" был награжден медалью "За оборону Москвы"?
Кем выпускается монетный двор?
В какой библейской сцене фигурирует Иосиф?
ЯВЛЯЕТСЯ ЛИ КОЭФФИЦИЕНТ СИЛЫ УКУСА ДОЛА РАВНЫМ 132
В названии какого торгового дня есть слово "бокс"?
Какой изобретательский стиль был введен в 1968-1-1 с помощью Элиса Купера?
Кто является химическим соединением для критического седативного взаимодействия (RS)-метадона
Кто был мужем Анны Карины в 1982 году?
Где был похоронен Александр в соборе Фрайзинга?
Что такое категория Викимедиа Сурата?
Кем были мать и дитя Посейдона?
Королевство Гавайи использует базовые деньги какого правительства или органа власти?
Каковы правовые нормы, которые начинаются с буквы шариат
Это правда, что штаб-квартира Саентологии находится на Золотой базе?
Какая галактика в созвездии Эридан имеет самую высокую радиальную скорость?
Когда Ростак стал частью Германской Демократической Республики?
Каковы спутники Плутона
Что такое идентификатор Жан-Поля Бельмондо для sudoc authorites?
кто является судом по делу Бауэрс против Хардвика?
Сколькими континентами владеет Португальская империя?
Эволюция и гепатология - это изучение печени, верно?
Как зовут жену Карлоса Сауры, на которой он женился в 2006 году?
Какова норма потребления нефти на душу населения?
Когда Пак Кын Хе получила награду, и что это было?
Является ли минимальный инкубационный период лихорадки Эбола у людей больше или меньше 1,6?
КОГДА СПУТНИК ОБНАРУЖИЛ ЗВЕЗДУ МЕРКУРИЯ?
Верно ли, что смещение часового пояса UTC от UTC+17:00 равно 8?
Работали ли Кайли Миноуг и Coldplay вместе?
В какой день Томас Янг получил награду за лекцию Бейкериана?
Когда Р.Т. Рыбак перестал быть главой правительства Миннеаполиса?
Какая позиция закончилась для Луи Жюля Трошу 1-22-1871?
Чья жена имеет сыновей от Сесила Кауарда?
Какова академическая степень и специальность Кристианы Аманпур в Университете Род-Айленда?
Какой идентификационный номер Конституционного совета у Жака Ширака?
Родился ли Константин Станиславский в Москве?
Каков эпоним Юпитера, на котором изображено дочернее тело под названием Халден?
Кто является автором "Предшествий дросселя"?
Какой город является городом-побратимом Осло, а также местом действия фильма "Дерево растет в Бруклине"?
Каковы степень и специальность Индры Нойи в Йельской школе менеджмента?
Какая рыба с грубой красной кожей обладает наибольшей силой клева?
Кто является шурином автора Корана?
В какой день Эрнест Лоуренс получил премию Комстока по физике?
Что такое ортология RHO?
За что был номинирован Виктор Гольдшмидт в 1932 году?
Расскажите мне, какие отношения существуют между Иоганном Себастьяном Бахом и Иоганном Якобом Бахом
Что такое филиал разработчика Julia set ?
Кто женился на Иде Лупино 1 января 1951 года?
Кем был Юрий Лотман, начиная с 1977 года?
Константин Станиславский родился в Москве?
Какой геологический объект в Хонсю находится на 39.533333333333 142.06666666667?
К какому таксономическому типу относится мухомор?
Какая нация занесена в летопись политической связи империи Подножек?
Когда умер ребенок Эбигейл Адамс, Чарльз Адамс, и кто был его отцом?
Уильям Холден женился на ком в Вегасе?
У какого бизнеса в Соединенных Штатах больше всего зарегистрированных пользователей или вкладчиков?
Когда Дебрецен остался в уездном городе?
Кто написал сценарий фильма "Семь самураев"?
Когда Марта Грэм окончила Денишонскую школу танцев и смежных искусств?
Как называется приквел Рэя Станца?
Что такое Виктор Эльфенланд, [премия, присужденная Каркассону?
Каковы признаки или побочные эффекты сероводорода?
Кто является редактором Википедии?
"Где повествование разворачивается в о Лолите, которая имеет дипломатические отношения с Гайаной?"
Является ли средняя смертельная порция бензола 12000?
Какая нация тысяча девятьсот Восемьдесят четвертого года для нынешней работы тысяча девятьсот Восемьдесят четвертого?
Каков антоним Изумруда?
Кто мог бы быть родственником Эллен Дедженерес?
Когда население Портсмута составляло 248440 человек?
Какой идентификатор произведения искусства Art UK для портрета Арнольфини?
Какова была академическая степень и специальность Натали Портман в Гарвардском университете?
За кем следует Карл Великий, король лангобардов? И кто за ним следует?
Каково количество медали "За почет"?
Является ли контактный дерматит симптомом отравления ртутью?
Когда Red Hot Chili Peppers были выбраны в номинации "Лучший исполнитель альтернативной музыки Америки"?
К какому солнцестоянию относится июнь и содержит ли оно слово "солнцестояние" в своем названии?
В какой части индейской резервации Монтего-Бей находится 18.27 -77.86?
Какую должность занимает глава правительства и кто является главой государства?
Чем Олимпийские игры отличаются от Олимпиады?
Где снимали "Бешеных псов"?
Имеет ли нейтрон гиромагнитную пропорцию 183247172?
Каковы воюющие стороны в Американской прогрессивной войне, которые изолировались в Кантабрии?
Всемирная история изучается в каком колледже по специальности?
10 ноября 1994 года, какова была роль Ангелы Меркель?
Дайте мне знать Всемирную ОРГАНИЗАЦИЮ, КОТОРАЯ начинается НА БУКВУ W.
Существует ли предельный кислородный индекс 17,3 для поли (метилметакрилата)?
Какая награда была присуждена Витторио Гассману в 1975 году?
какова грань многогранной формы шестигранной матрицы?
Какую награду получил Флитвуд Мак?
Что получил Джонни Вайсмюллер на летних Олимпийских играх 28-го года?
Когда Константин Черненко получил свою золотую медаль "Серп и молот"?
Равен ли предел прочности сплава 718 при растяжении 1240?
Чего достигла Жизель Бундхен в 2012 году?
Никлаус Вирт получил степень магистра наук в какой области?
Кто предлагает спорт Формулы-1?
Была ли позиция Зинедина Зидана позицией полузащитника?
КТО СФОРМИРОВАЛ ЖИЗНЕННУЮ ПОЗИЦИЮ ЦЕРКВИ СВЯТОГО СЕМОЧИСЛЕНИЦИ?
Когда закончился срок полномочий Вальтера Вельтрони на посту главы правительства Рима?
Сколько языков основано на латинском шрифте?
